네 반갑습니다.
황수추입니다.
오늘 더운데 여기까지 오셔서 또 시험도 보시느라고 고생하셨습니다.
뭐 많이 쓴 건 없지만 괜찮습니다.
농담이고 생각보다 되게 많이들 쓰셨는데 그 원래 이 문제가
다 틀리라고 낸 문제예요.
몇 개가 그래서 몇 개는 원래 다 틀리게 되어 있으니까 다 못 맞았다는 거에
아쉬워하지 말고 맞추시면 100명 중에 한두 명 맞춰요.
맞추는 게 정상이니까 뭐 그런 문제도 있고 통상 다른 거는 다 맞는 문제들을
많이 써놓긴 했거든요.
오늘 여러분들이 이게 글씨
하나에 몇억짜리라는 생각을 하시고 생각을 하시면 생각이
다르실 텐데 왜냐면 그 훈에서 그걸로 돈을 버는 게 명확해서
세트를 맞춰 놓은 거거든요.
일단 위에 꺼야 뭐 그대로 쓰면 되는데 여기도 이렇게 음력으로 해놨잖아요.
근데 저는 양력으로 보라고 그렇게 얘기했죠. 양력으로.
근데 음력으로 써놨잖아요. 일부러 그런 거예요.
왜냐면 제가 일목이거든요. 직진하는 법이 없지.
항상 다 꽈선해요. 진짜로.
그래서 여러분들이 이제 황금우추 학파에 오시면 환영하는데
제가 항상 여러분들한테 그 치킨이 좋아요 피자가 좋아요 이렇게
물어볼 거예요.
왜 그런지 아세요?
치킨이 좋아요 피자가 좋아요. 그럼 여러분 뭐라고 대답하실
거예요?.
정답은 항상 C에요. 항상 C에요. C. 둘 다 안 먹어요.
아니면은 저는 마라탕이 좋아요.
왜 그러냐면 여러분들이 이렇게 사람들한테 당하기 때문이에요.
진짜로. 나중에 보시면 저희 아들 사주가 나오잖아요.
아들한테 맨날 그거 시키거든요. 치킨 먹을래? 피자 먹을래? 아니야.
그럼 나는 다른 거 시킬게 이렇게 맨날 얘기해요.
왜냐면은 애한테 벌써 연습시키는 거예요.
세상이 항상 그 AB 테스트에서 네가 고생하게 돼 있다고.
연습을 시키는 건데
사주가 좋으신 사주일수록 이런 거에 당해요.
진짜로. 그래서 제가 여러분들을 이 자본주의 폐해에서 벗어나게 하고 계속
이렇게 연습을 시키는 거고 실은 그래서 문제를 약간 일부러 조금씩 조금씩
꽂아내요.
시험을 안 본 분이 들어왔습니다.
여튼 그래서 이제 이 얘기를 마저 할
건데요.
무토 입장선 길은 당연히 간목이죠.
이거를 당연히 왜 아셔야 되는 게 간목은 문서원인데 문서원이 자리를
잡으려면 뿌리가 있어야 되잖아요.
그러면 무조건 무토가 있어야 된다예요. 예를 들어 이런 거죠.
사주에서 간목과 을목이 있을 확률은 최소한 20% 이상이죠.
웬만해서는 세계 자리에 들어가니까 그러면 간목이 간목이 무토로
만나거나 을목이 기토를 만날 때가 돈을 뚜렷하게 버는
구간입니다.
저는 제가 을목이다 보니까 웬만하면 기토와 만났을 때 돈 버는
경우가 되게 많았어요.
특히 기토가 사람인 경우는 거의 100% 돈을 벌었습니다.
중개사가 기토이거나 아니면 기토운이거나 이럴 때마다 돈을 많이 벌었는데
그거를 거꾸로 얘기하면 반대로 여러분들의 무기토가 내
사주에 월 1시에 있던가 아니면 가불이 월 1시에 있을
때 저 글자가 들어오면 먹는 거예요.
지금 저런 구간에 먹을 때마다 한 단계씩 레벨업을 하는 그런 굉장히 중요한
포인트인데 다들 저게 그냥 공식이라고 생각을 하시는
게 맞아요.
네온에서 저 구조 구간에 저게 들어오면 무조건 돈을 번다.
저런 때가 풀 베팅할 때 아무 문제도 없는 구간이 돼요.
저의 옛날 20대 오른발이었던
타로 제가 타로도 하잖아요.
타로에 소연이라는 동생이 있어요. 걔는 저런 좋은 운이 되면요.
맛집을 기가 막히게 찍어요.
그러니까 쉽게 말하면 좋은 운에 저는 건물을 사고 걔는 좋은 운에 최고 맛집을
찍습니다.
근데 문제가 겁나 맛있어요.
걔가 항상 그렇게 좋은 운으로 갖다 써먹는데 그래서 낯선 지역에 가면 걔한테 다
시켜요.
걔가 초고로 좋은 데를 찍어요.
다시 말하면 좋은 운을 이렇게도 쓰고 저렇게도 쓴다는 거예요.
방향으로만 쓰지 않는다는 거죠.
이렇게 쓴다는 거고 그래서 무토와 간목, 간목과 긴 무토,
을목과 기토, 기토와 을목은 무조건 세트로 움직인다.
이 세트 구조를 이해하시라고 다 이렇게 보면 다 세트에 대한 답들입니다.
왜냐면 세트로만 운이 세지니까. 왜냐면 우리는 하나잖아요.
우리는 혼자니까 나 이외에 누군가를 만났을 때 돈을 버느냐.
내가 간목인 여자 남자는 무토인 여자 남자를 만나야 되고 을목인
남자 여자는 기토인 남자 여자를 만나야만
되는 거예요.
근데 애석하게도 우리가 그렇게 안 만났으니까 지금 여기 자리에 있을 거 아니에요?
그죠? 만났으면 지금 하와이가 있겠지?
그럼 어떻게 해야 돼요? 새끼를 그렇게
낳아요.
이렇게 인생에 한 번의 기회가 더 있습니다. 또 망했잖아요.
한 번 또 있어요. 새끼를 하면 또 낳으면 돼요. 그리고 망했잖아요.
다시 결혼하면 돼요. 이런 되게 여러 가지 방법들이 있습니다.
여러 가지 방법이 있기 때문에 여러분들 중에 심화반을 다행히도 이제
신청하신 분이 많이 있다 보니까 마저 얘기를 하면 저거를 궁합으로 잡아도
돼요.
근데 저희는 이제 일단 궁합으로 잡기보다는 이 돈 되는 사주공국
기초반은 나의 운에서 좋은 대로 찍는 게 1번이기 때문에 내가 운이 언제가 좋은가
내가 운이 언제가 좋은가 이걸로만 집중을 해요.
근데 나 혼자 하다가 좋은 타이밍을 찍다 안 되면 저 운의 사람을 만나서 시너지를
발현시키는 게 훨씬 더 좋은 방법이 됩니다.
저는 을목이라서 와이프는 무토를 만났고 실은 결혼하려고 했던 건
아닌데 그리고 아이는 병화로 낳고 자세한 얘기는 이제 이따 얘기를
하겠습니다.
자 임수 입장에서는 병화가 당연히 세트죠.
병임 길로 물론 이 중에서 한글로
쓰신 분이 생각보다 별로 없어서 너무 놀랐는데 생각보다 반수 이상의 기초반은
한글로 써요.
이 반은 틀리더라도 모두 다 한문으로 쓰는 기가 막힌 능력을 발휘해서 제가
약간 깜짝 놀랐거든요.
한글이 별로 없어요. 보면 축구님 같은 분 빼고는 전부
다 축구녀라는 닉네임을 쓰시는
분이 있어요.
최고는 모두 다 한문으로 쓰는 뛰어난 능력을 발휘해서 좀 되게 특이한 반이구나 생각이
들었습니다.
뭐 한글이 전 한문이 괜찮아요.
어제 심화반하고 전문가 반으로 봤는데 창업반 올 때까지도 다 한글로 쓰는
분도 있어요.
괜찮아요. 괜찮아요. 어차피 돈만 벌면 돼. 안 중요해. 중요해.
그리고 개수와 극관계는 뭐죠?
정화에요. 정화. 보면 가불 병정 이렇게 쓰라고 써 놨어.
개쉬움. 실은 엄청 쉽게 해놨어요.
가불 병정 쓰라고 그대로 써 놓은 거예요.
저 구조가 돈을 벌기에 가장 쉬운 구조와 돈이
깨지는 구조.
개수에서 한테 정화 오면 돈 깨지거든요.
근데 임수 병화 구조면 무조건 돈을 번다.
벌써 우리는 여섯 글자 중에 언제쯤 돈을 버는가를 알았단
말이에요.
생각보다 사주가 되게 쉽습니다.
처음에는 사주 처음 배울 때는 되게 긴감인가 했는데 제가 타로를
한참 하다가 사주로 넘어 나니까 사주가 타로처럼 보이는 거예요.
문제는 근데 제가 보는 게 맞았어요.
저는 워낙에 20살부터 30살까지 손님을 어마무시하게 많이 봤기
때문에 그 다음에 31살부터 사주 보기
시작하면서부터는 진짜 빠른 속도로 시작을
했거든요.
타로로 이렇게 나오는데 사주로 이렇게 나오고 사주로 이렇게 나오는데 타로로 이렇게
나오고 이렇게 합치는 기간이 한 6개월 걸렸어요.
이후부터는 더 이상 타로를 보지 않았어요. 사주로 그 남자의 마음을 이야기해요.
그 남자가 너랑 결혼을 왜 안 하냐면 걔가 너랑 왜
헤어졌냐면을 사주로 보고 얘기를 해요.
그 사람의 마음 상태를.
그래서 거의 완성형이 됐기 때문에 이제 그 다음 공부인 부동산으로
넘어갔죠.
그래서 이 구조로 돈 버는 분들이 여러분들이 다 보시게 될
건데 이거는 뭐 오행만 하면 되는데 우리
세명님이 새로운 항문을
만들어서 아까 뭐라
그랬더라?
수국토라는 새로운 항문을 만들어서 제가 아직 제가
수강생이 이제 1300명밖에 안 돼가지고 작년 이번에 통토로
1300명입니다.
수강생 여러분한테 새로운 항문을 다시 발견했다는 거. 당연히 수국과죠.
수국과.
갑과 합은 갑기합입니다.
그리고 충은 갑경충이죠. 그리고 충과.
충과 는 데는 충이지만 길인 글자는 정화입니다.
문제를 개꼬아서 낸 거예요. 걱정하지 마십시오 여러분.
여러분 중에서 한 명 정도 맞춥니다.
저거 다 우리 초등학교 6학년 수학문제가 다 저렇게 꼬아서 내잖아요.
한글로.
원래 갑기합과 갑경충을 한꺼번에 얘기를 하고 충인
경금과 충이지만 길인 글자인데 실은 경금이 독특한
글자라서 정화와 병화가 양쪽 다 좋아요.
별다르게 서로가 문제가 없어요.
그래서 저게 여러분들이 혹시 이전에 사주를
배우시거나 이러시면 머리가 꼬이는 게 저는 저거를
매일매일 손님을 상담하면서 경험을 하고 있어요.
쉽게 말하면 경금병화 분이
정화와 병화인 분이 경금돌았을 때
경금인 분이 정화와 병화 돌았을 때 별다른 큰 문제가
없어요.
근데 되게 문제가 있거나 뭔가 이렇다고 얘기를 하거나 놓고 하거나 이런 얘기를 하는데
생각보다 해보면 그다지 큰 문제가 없거든요.
그래서 제가 저거는 문제없다고 써 놓은 거고요. 을과 합은 뭘까요?
을경합. 글자가 이대로 들어옵니다. 을경합. 을과 충은?
을신충. 그리고 우리 충인 글자와 길인 글자는?
을의 충인. 우리 충인 글자와 길인
글자?
을과 충인데 길이다. 기토.
알고 보면 청가는 모두 다 나올 수 있도록 최선을 다해서 문제를
만들었습니다.
꼬아서. 그리고 신과 합은? 병신화.
충은? 정화.
정화도 충이고요. 을목 쓰신 분도 있어요.
근데 원래는 둘 다 오케이긴 해요. 두 개 다 같은 답이에요.
인간의 애정문제의 합 안 쓰신 분이 우리 진님 밖에
없어서.
나 기쁜 날님도 못 썼구나. 다 말할 줄
몰랐지.
우리 축구님 재밌으시네. 청간합이라고 써놨네.
당연하게 정임합이죠.
이 정임합을 왜 얘기를 계속 하냐면 정임합이 생각보다 크리티컬하게 연예
문제나 사람 문제로 발생을 해요.
대부분 정화이거나 임수이신 분들이 상대 사주가 들어왔을 때
거의 저 문제로 돈을 뺏겨요.
거의 저 문제로.
예를 들어 정화인데 임수 만나서 돈을 뺏긴데 실은 아는
지인인데 엄마도 있고 이모도 있고 친구도 있고
하여간 뭘 투자라고 하거나 하여간 뭔가 돈을 빌려줘서 돈이 말릴
때 거의 100% 저런 식으로 꼬입니다.
무조건 정임합은 무조건 인간사에서 한쪽에 울리면 무조건
끌려들어가게.
그 구간에 누가 징징거리면 돈을 내어주게 되어있거든요.
양수, 음수 글자는
임수, 개수.
다음에 무토, 기토.
이렇게 되어있는데 이게 나중에 심화방 가면 어떻게 배우시냐면 내가 임수,
개수가 있어요.
근데 운상 무토, 기토가 들어오잖아요.
유통업으로 바뀌어요. 유통업 서비스로 업종이 바뀌어요.
저도 지금 임수,
개수 구간이라서 유통업 서비스업 이렇게 하고 있거든요.
여러분들도 아마 저 사주, 저 구간에 들어오면 저런 식으로 보는 게 쉽습니다.
문제는 그걸 안 해도 돈을 벌어요. 저를 할 때 돈을 더 많이 벌어요.
이렇게 예시들이나 여러분들의 예시를 보면서 이따가 설명을 드릴
거니까
누가
깊은 한숨을 내셨습니까?
어디에 깊은 한숨을 내셔 문제가
있습니까?
앞에 거를 간단하게 복습을 하면서 실례는 여러분들의 문제로
보겠습니다.
여러분들이 답을 되게 잘 쓰시긴 하셨는데 극단적으로 백지를 낸 분이 몇 명
있어요.
공부를 안 했다고 자진답세를 먼저 하고 있어요.
기본적으로 복습을 싹 하고 그리고 청와매로 하는 건데.
여러분은 가불 병정 무기잖아요.
왜 이렇게 모이냐면 경신임 개그를 만나면 우리 인생이 조져요.
제가 강력하게 표현을 쓸 때는 정말 조지기 때문이에요.
그러면 절대로 만났을 때 효율이 많이 떨어져요. 그럼 이러더라도 보세요.
무토 입장에서는 경금 만나면 문제없다고 그랬잖아요. 맞아요.
맞는데 가불목이 죽어요.
무토나 경금 입장에서는 이렇게 저렇게 만나도 다 무방한데 다른 사주들 입장에서는
경신임 개랑 엮이면 사주 격이 쭉쭉 떨어져요.
엮이지 않는 편이 여러모로 되게 유리한.
실은 돈 벌 때 그런 사람들이 없어야 돼요. 돈을 벌 때는.
여러분들이 일부러 따로 배우는 거고.
반대로 그분들하고 있다가 다음 시간에 볼 때는 가불 병정을 무조건 잡아서 빨대 꽂아야
된다.
서로가 서로가 먹히는 관계입니다.
그래서 갑경충, 의신충 이렇게 쭉쭉 가는 이유가 이거 때문이에요.
구조가 이렇게 되는 겁니다.
여튼 그래서 전복수를 우리가 지금 배우는데.
저는 그 실은 전복수를 책만 한 30년째.
제가 12살부터 봤으니까 31년 32년 된 것 같아요.
꼭 공부 안 한 새끼가 독서실을 고시하고 가가지고 그런
공부를 하고 있잖아요.
제가 그때 마포도서관 가서 열심히 송금책을 많이 본 거예요.
송금책을 너무 다 외웠어요.. 그래서 성명학으로 넘어갑니다.
그러다가 너무 다 외워서 사주책을 살짝 보다가 고3을 맞이했어요.
하지만 저는 철권을 너무 잘하고 킹오파를 너무 잘해가지고.
남자분들은 철권, 킹오파 아실 텐데 제가 오락실에서 30연승,
50연승 하는 공부를 안 하는 학생이었습니다.
전국대회를 나가려고 전 캐릭터를 아직도 외우고 있습니다.
아직도 전 캐릭터를 외우고 있어요. 킹의 연속잡기를 아직도 외우고 있어요.
그래서 오락을 너무 열심히 해서 오락실에서 맨날 의자 들고 싸우다가 원래
오락실에서 너무 많이 이기면 옆에 의자 던져요.
여자분들은 처음 들으시겠지만.
이제 삼술을 하고 또다시 타로를 하기 시작을 해서 여기까지 왔습니다.
그런 걸 하다 보니까 점술하고 복술이라는 두 개의 관점을 확실하게
알게 되는데 생년월일실을 기점으로 움직이는 점이
점술.
복술은 원래 옛날에는 혹시 그거 아세요?
대나무까지나 산까지를 손가락에 껴서 이렇게 봐요.
원래 그게 복술인 건데 그래서 원래 박씨가 점 보는 사람들이었어서
그 전에 수업 때 되겠지만 나무 옆에 이런
식으로 박씨가 이렇게 돼 있어요.
그죠?
그래서 나무 옆에서 이렇게 앉아서 점을 본다예요.
나무 밑에서. 그래서 박씨가 옛날에 진짜 그 점을 보는 사람들이 많았다.
뭐 그런 식의 농담 같은 진단 같은 얘기가 있습니다.
실제로 박씨가 이런 한자로 되어 있어요. 나무 밑에서.
점을 본다.
점술 입장에서는 이게 생년월일실이 딱 정해져 있다고 했잖아요.
제가 타로를 20대 때 어느 정도 봤냐면 아침 10시부터 밤 12시까지
봐요.
그리고 참고로 쉬는 날은 없었어요.
제 여자친구의 소원이 물론 저도 여자친구가 있긴 있었어요.
못생겨서 여자친구가 있을 수 있잖아요.
그래서 그때 여자친구의 소원이 오빠의 완벽한 이틀을 갖고 싶어 했어요.
왜냐하면 제가 쉬는 날이 없으니까.
제가 휴가를 가면 당일치기로 왔다 오니까 2박 3일 3박 4일로 갔으면 좋겠다는
게 걔 생일 소원이었는데 그런 때도 있었지만
31살 쯤 되서 부터는 일요일에 쉬기 시작을 했습니다.
이유는 압구정에 왔더니 일요일에 손님이 없더라고요.
전 되게 충격받았어요. 압구정 청담동에 왔더니 토요일에 손님이
없고요.
왜냐하면 모든 이혼하는 남녀가 다 토요일이 되면
가족끼리 만납니다.
기가 막혀요.
제가 토요일에 일을 하는 자체가 효율이 없으니까 본일 아니게 쉬게 되어서 쉬게
되었죠.
그리고 반대로 강북은 주말에 바빠요.
강남은 주말에 사람이 없어요. 전 그거 보고 되게 충격받았어요.
모든 이혼한 집 남자들도 이혼한 집 여자들도 주말에는 가족들끼리
있다.
강남점을 가면 뚜렷하게 알게 됩니다. 모두가 가족들과 있습니다.
전 그 너무 충격받았거든요.
여튼 그래서 그때부터 쉬게 되는데 그렇게 타로를 열심히 보다가 뭘
알았냐면 매우 잘 보긴 하는데 나의 바이오 리듬을
탄다는 걸 깨달았어요.
내가 운이 좋을 때와 안 좋을 때 운빨이나 말할 때의 상태가 달라지는 걸
깨달았어요.
이걸 나의 운의 변동과 상관없이 균일하게 나올 수 있는
방법이 무엇일까?
했는데 제 사주를 29살까지 원래 이 업계 있다 보면
계속 이렇게 이 업계 분들을 만나잖아요.
원래는 25살까지도 이 업계 분들하고 같이 어울려 다녔는데 대부분 그러면 서로서로 점을
봐줘요.
밥 먹으면서 서로서로 점 봐줘.
사주 보는 사람은 타로한테 봐달라고 그러고 타로 보는 사람은 사주한테 봐달라고 그러고 서로
이렇게 봐요.
문제는 29살까지 제 점을 맞춘 사람이 하나도 없었어요.
제 오른팔이라는 소연이라는 애가 같이 있을 때 소연이라고
제 사주를 실제로는 제 사주가 훨씬 좋아요.
격국용신으로 격국 방식을 보면 소연이 사주가 되게
좋아요.
둘이 있는데 둘이 딱 보면 소연이 이분이 훨씬 더 좋은 사주시고
이분이 리더시네요.
둘이서 중심이잖아.
진짜 둘이 저런 것도 어떻게 먹고 사냐?
했는데 어떤 선생님을 어디서 주워왔어요.
주워왔는데 그분이 딱 보더니 니가 리더지?
찍은 거여서 근데 제가 그때 28-29살 때 이미 월천을
찍고 있었거든요.
타로만으로도. 그래서 이미 보고 너 한 달에 1000만 원 넘게 벌겠는데 그래서 제가
선생님으로 모시겠습니다.
근데 그분이 그래서 실은 그분이 원래
다 사주를 자기의 진로적 손을 잡고 사시는 분 없잖아요.
난 훌륭한 전쟁이가 되겠어. 이렇게 진로적 손을 생각하고 살진 않잖아요.
물론 여러분들이 이제 꿈나문 것도 알고 있지만 20살이 그런 생각하고 살진 않을 거 아니에요.
그분이 이제 사업을 하다가 개망하고 대부분 사주를 공부하러 들어옵니다.
대부분이. 뭔가 하다가 안 되면.
근데 그분이 그래도 자기 사주를 사업으로는 잘 맞추는 거예요.
근데 연애점을 잘 못 보시는 거를 제가 수업을 듣다가 알았어요.
그래가지고 제가 애속하게도 현재 와이프를 어쩔 수 없이 그분 때문에 실수로 잘못
골라서 여기까지.
인생의 개꿀. 내가 보기엔 분명히 아닌데 이 선생님이 맞다고
그래가지고.
그래서 실수로 잘못 골라서 그분의 수업을 듣고 나서 졸업하는 순간 저는 이미
다르게 보고 있었어요.
왜냐하면 제가 사타로를 어마무시하게 잘 보기 때문에
이미 연애점 최강자였기 때문에 그럴 리가 없는데 분명히
보니까 분명히 아니거든요.
하지만 선생님을 믿은 덕분에 인생이 좀 꼬였죠.
그래서 이제 복수를 보다가 바이오리듬과 상관없이 본 법이
뭘까.
그래서 그분한테 사주구조를 기초를 좀 배우고 나서 나머지를 이제 제가 점점 만들기
시작해서 현재 만들어진 게 지금의 저의 전법입니다.
그래서 저는 웬만하면 점술 구조를 맞춰놓고 복수를 많이 보는
편이에요.
근데 점술만 똑바로 보셔서 좋은 타이밍만 찍어도 그다지 인생은 문제없이 산다는 걸
완벽하게 깨달았어요.
원래 이 수업이 만들어진 거는 실은 제가 부동산 카페에서 만든 거예요.
부동산 카페에서 2017년에 어떤 분들이 모였냐면 이미
2014년부터 2016년 17년까지 다들 한 5억,
10억씩 먹은 강남 서초 아줌마들이
내가 분명히 잘 산 것 같은데 잘 샀어요.
이제 강남 서초에 잘 살고 있어.
이게 왜 이렇게 됐는지 너무 궁금한 거예요.
내가 왜 어떻게 해서 이걸 먹었는지 내가 의아스러운 거지.
이유는 솔직히 말하면 딱 하나예요. 불안하기 때문이에요.
번 먹었는데 또 먹을 자신은 없어.
근데 왜 먹었는지는 너무 궁금한 거예요.
근데 또 이 동네 분들이다 보니까 내 새끼가 어떤지도 궁금하잖아요.
그걸로 만들어진 게 여러분들이 배우고 있는 기초반 내용입니다.
그리고 이거를 이제 열화 같은 성원으로 만들어진 게 심화반이고 심화반은
끝나고 저는 심화위 하겠다고 했는데 그분들이 또 더 열심히 하겠다고 해서
전문가반이 만들어주고 그러다가 창업반까지 만들어졌거든요.
앞에 다 함축되어 있다가 기초반 내용으로 마저 더 자세하게 만든 게
현재 여러분들이 배우는 법이에요.
그래서 저는 주로 이런 점술법으로
생년월일점으로 대부분 판단하도록 구조를 만들어놨습니다.
이제 운이라는 걸 대부분 얘기를 할 때 운이 발현되거나 탁 친다고 생각을 할
텐데 저는 그런 고민을 했어요.
타로를 볼 때 어떻게 생각을 했냐면 어떤 운이 오는지 이미 알든지 말든지 나는 그때
문제가 있는 걸 알고 피해 다닐 텐데 뭐가 문제람?
라고 생각을 했는데 그게 맞긴 한데
옆에 사람에 따라서 운이 바뀐다는 걸 타로 볼 때
알았어요.
예를 들어서 분명히 이 사람은 문제가 없었어요.
남자친구를 이상한 새끼를 주워왔어요. 제가 6개월 후에 헤어진다고 얘기했거든요.
그런데 그동안 이 여자 운이 극단적으로 바닥을 치게 되는 걸 깨달았어요.
이 사람 그동안 전혀 운이 문제가 없었는데 그게 왜 그랬냐?
나중에 알고 보니까 그게 궁합이었던 거죠.
이 여자 인생을 볼 때는 타로가 문제가 없었는데 결혼하고 애를 낳으면서 인생이
개꼬이는 거예요.
애를 잘못 낳았어요. 그런데 저는 모르죠.
애 생년월일로 보는 건 아니었으니까.
그런데 그런 영향을 받는다는 걸 타로로 상당히 많이 경험하고 나서 보니까 사주를
보는 순간은 이제 뚜렷하게 알기 시작하는 거죠.
만나면 꼬인다는 거, 만나면 잘 된다는 거를 알기 시작을 했어요.
그래서 그런 운이 나오는 원래 나쁜 운이다,
너는 원래 좋은 운이다도 있는데 그게 다른 사람을
선택하거나 AB 중에 B를 선택하는 거에 따라서 선택 사항이 계속 있다는 거죠,
인생에서.
그 선택도 본능적으로 고를 때도 있고 혹은 좋은 타이밍을 알아서 고를 때도 있다는
거. 그 타이밍을 점을 한번 보기 시작하면서 제가 계속 왔으니까 제가 제 점을
계속 보면서 왔을 거잖아요.
한 번 선택을 딱 바꿨더니 원래는 제가 이쪽 길로 갔어야 됐어요.
그런데 제가 이걸 보고 왠지 이 상황이 있다고 생각해서 이쪽 길로 갔어요.
이쪽 길로 가서 보니까 계속 점을 봐야 되더라고요.
왜냐하면 나의 운은 다시 이리로 돌아가야 돼요.
이걸 다시 내가,
나는 여기서 망해야 되는데 망하지 않는 길로 가려고 한번 점을 보니까 계속 점을
봐서 이거를 고쳐나가야 되더라고요.
제가 특정 연도인 구간인 2년,
3년이 넘어가 나서 보니까 저 길로 가서 망했어야 되는 건데 이 길로
가는데 이미 이 길로 쭉 가는 식으로 운이 뒤바뀐다는 걸 깨달았어요.
거기에 3 4년이 걸리더라고요.
알고 보니까 지지합이었어요.
나중에 알았는데 지지합을 4년 정도 맞추고 나니까 운이 점점
바뀌기 시작하더라고요.
예를 들어 저도 타로 볼 때 28살 정도에 인생이
바뀌는 타이밍이 있다고 나왔어요.
그걸 25살에 알았거든요.
그런데 28, 29살에 무슨 인생이 바뀌는 타이밍이라고 생각했는데 실제로 그때 제가
있던 가게에서 저를 잘랐어요.
가게에서 왜냐하면 제가 저하고 같은 소연이랑 타로
카페처럼 만들어지게 되었는데 저희를 카페에서 14팀이 기다리고
있어요.
토요일 3시에 출근하면 10팀이 계속 기다리고 있으니까 카페
입장에서는 10팀이 저희 볼 때까지 안 나가잖아요.
여름에 성수기에. 그러니까 커피를 못 팔아먹는 거예요.
저희가 한 3팀쯤 밀릴 줄 알았는데 손님을 너무 많이 받으니까 자기네들이 장사가
안 되는 거죠.
효율이 떨어지는 거예요.
그래서 저희한테 그만 돌아오기로 했는데
저희가 이미 당연히 제가 3개월째 이미 알고 있었겠죠.
점쟁인데. 그래서 그때 압구정으로 동네를 바꾸면서부터
인생이 바뀌기 시작했어요.
원래는 그때 대학으로 돌아갔어야 하는 건데 우리 소연이랑 먹고 사는 걸로 이미 한참
심취해 있었기 때문에 돈 버는 맛에 심취해 있었기 때문에 당연히 1위를 하는 걸로
압구정 로데오로 내려오면서 인생의 섹터가 뒤바뀌는 게 무엇인가를 완전히
경험했거든요.
이 발현된다의 타이밍을 찍는 것에 대한 예시를 드리고 여러분들께 말씀드린 겁니다.
제가 대학로에 있을 때 어느 정도였냐면 대학로 4번 출구를 나오잖아요.
그러면 스타벅스랑 맥도날드로 지나가고 그다음에 저희
가게라는 가비아노 피우라는 가게가 있어요.
아직도 있어요.
나와서 걸어가는 동안 5m에 한 명씩 인사를 해요.
옆에서 표 파는 애, 노점에 있는 애, 맥도날드에서 햄버거 먹고 있는 애, 스타벅스에서 커피
마시는 분, 그 옆에서 노점 하는 애가 다 손님이었어요.
싹 다 손님이었어요.
그렇게 손님이 엄청 많았는데 제가 대학로에서 압구정으로 내려왔잖아요.
손님이 몇 명 따라왔을 것 같으세요?
그 정도로 그냥 길에 옆에 있는 친구가 그때 친구랑 같이 걸었는데 친구가
너 무슨 연예인이야?
왜 이 동네 사람들 너를 다 알아? 할 정도로 너무 많이 봤거든요.
그랬는데 압구정 로데오로 넘어왔습니다. 몇 명 왔을 것 같으세요??
한 명.
한 명. 참고로 손님이 없었던 적이 없는 상태에서 한 명 왔어요.
그런데 다시 또 압구정 로데오에서 열심히 해서 손님을 꽉 채웠거든요.
압구정 로데오에서 청담동까지 300m, 400m예요.
넘어갈 때 몇 명 왔을 것 같으세요?
두 명. 이 섹터가 사람이 안 움직인다는 걸
깨달았어요.
그 동네에서 되게 따라올 것 같은데요. 안 따라와요.
절대로 그 동네를 벗어나지 않는다는 걸 깨달은 거죠.
제가 그런 걸 보면서 동네 섹터 단위로 사람들이 몰려있다는 걸 많이 깨달았고 그리고
그때 당시에 손님이 운이 또 바뀌니까요 손님 속도
다 바뀌었어요.
계속 항상 손님을 되게 끌고 왔을 거라고 생각하시는데 의외로 그 동네 분들이 그
동네에만 있는 경우가 많이 있더라고요.
그러다가 그 20대 때 봤던 손님들이 요즘에 수강생으로 다시 오고
있습니다.
그러니까 그 누나랑 저랑 18년 된 거예요. 이런 분들이 여러분 중에 한 명입니다.
여튼 그러다 보니까 좋은 때 똑바로 뭘 하자.
좋은 때 똑바로 뭘 해서 운을 뒤바보자가 관점이 되었고요.
타이밍과 운 변동 시점. 다시 말하면 첫 번째는 운 변동 시점.
그리고 두 번째는 환경.
이 두 가지 변화로 같은 사주가 상당히 다르게 산다는 거를
사주를 본격적으로 보기 시작했잖아요.
저랑 똑같은 사주를 현재 제가 여섯 명 봤어요. 월일시가 똑같아요.
월일시가 똑같고 연월일시가 똑같은 분도 다섯 명 봤어요.
똑같이 살아요.
제가 똑같이 산다는 느낌이 어떤 느낌이냐면 여섯 명 중에서 근데 웃기는
거는 두 명만 결혼을 했어요.
제가 저랑 월일시가 똑같고 대원도 똑같은
사람을 전화 상담을 했거든요.
너무 놀랐어요. 너무 놀라서 정말 웃기게도 꼬치꼬치 해버렸는데
군산에서 자영업자를 하고 있고요.
여자분이고 제가 아들 둘이거든요. 아들 둘이.
그리고 남편 이 새끼가 놀아가지고 지금 수산물 시장 경매를 빨리
자격증을 따서 걔가 수산물을 떼가지고 와서
자기 슈퍼에서 팔려고 한대요.
이게 슈퍼가 작은 슈퍼가 아니고 좀 약간 지방에 가면 150병 슈퍼 있잖아요.
그런 걸 혼자 보는데 슈퍼를 20년째 하고 있대요.
지금 똑같은 상황이죠.
서비스, 사람 상대, 와이프 놀아, 남편 놀아,
이 새끼 놀아.
똑같아요 진짜. 아들 둘 똑같은 상태에요. 너무 깜짝 놀랐어요.
근데 제가 그걸 보면서 이게 정상적인 운을 이상하게
타더라도 이렇게 되면 아들만 나는구나.
근데 저랑 똑같은 사주에 다른 분이 또 아들만 둘 나있더라고요.
의뢰인 쪽 분들이 아들 둘이 있더라고요. 그래서 을목들이 의외로 아들을 낳는 건가?
이런 거꾸로 웃기는 생각도 했는데 하여간 이렇게 동일한 구조들이 의외로 다른
섹터에서 동일한 구조로 똑같이 삽니다 근데 그분은 군산에서 있다
보니까 군산의 동네 1등 슈퍼를 하고 있고 저는 이제 점수업으로 넣어서
점수업 1등을 하고 있고 이렇게 섹터가 다른 데에서 각자 다른 느낌으로 동일하게
사는데 여러분들은 잘 모르시겠지만 저희 미빙님이라는 부동산 같이 하는
또 왼팔 동생이 있어요 걔랑 제가 23,
24년에 스마트 스토어를 했어요 그걸 왜 했냐면 스마트 스토어 매출이
나와야 그거를 담보 삼아서 부동산 대출이 많이 나오기 때문에 그걸
했거든요 그랬더니 그 아줌마도 통화를 하는데 자기도 그 수산물로 수산물
유통업으로 온라인으로 팔까 고민 중이래요 너무 깜짝
놀랐어요 그 얘기 듣고 그러면 동일하게 다른 섹터에서 똑같이 생각하고 있는 게 맞다는
거잖아요 그럼 그 섹터를 어느 섹터로 들어가는 것만 중요하지 하던 짓은
똑같았다는 거예요 하던 짓은 그래서 제가 그걸 보고 너무 깜짝 놀랐죠 그러면
결과적으로는 동일한 운에 동일한 선택에 따라서 근데 중요한 거는
다른 4명의 애들도 있잖아요 4명은 다 결혼하지 않았어요
남자 여자 포함해 다 결혼하지 않았고 다들 자영업자를 하고 있어요 그럼
결국은 이사주는 자영업자를 하는 사람이고 그리고 모두 다 손님 상대 서비스업을 하고 있고
2명은 회사 다니고 있고 근데 회사 다니는 사람도 있고 서비스 하는 사람도 있으면
지들 마음대로 살고 있다는 거 있잖아요 근데 먹고 사는 문제는 없는데 섹터는 다 달랐는데
먹고 사는 문제는 다 똑같이 문제가 없어요 그럼 결과적으로는 너는 어떤
직업이 있다는 말도 거짓말이고 그리고 결혼을 이사주는 무조건 한다고
사람 했다 또 따라 다를 수가 있고 그리고 알고 보니까 여섯 명이 싫은
배우자덕이 다 없던 거였고 알고 보면 여섯 명 다 배우자덕 없는 거 아니에요 4명은
결혼 안 했고 2명은 와이프와 남편이 다 놀고 있잖아요 원래는 배우자덕이 없는 사준
거예요 그래서 제가 여러분들 같은 연상 누나들을 많이 만나고 있는 거예요
전 제가 25살 때 제가 나이가 어려서 다 연상만 만난 줄 알았어요 지금
46살인데 또 다 연상이에요 다 함께 늙어가는 구나라고 저는 생각을 하고
있습니다
일적인 게 연월일시에서 국가 이거 의미 없다고
그랬죠 저도 그냥 예의상 써놓은 건데 실제로 그다지 큰 그건 없어요
근데 이제 월 자리가 원래는 저도
부모라고 했는데
실제로 해보면서 어떤 느낌을 가지냐면 여러분 그 옛날에 있는
글자 글귀 중에 아버님 날 낳으시고 어머님 날 기르시니
들어보셨죠 너무 궁금한 거예요 왜 아버님은
엄마가 낳은 거 같은데 아버님 낳으시고 어머님 날 기르시니 너무 의아스러운
거예요 운의 구조가 아빠 운을
따라가요 엄마 운은 생각보다 따라가는 일이 거의 없어요
생각보다 그래서 항상 아빠 운의 플러스 알파로 엄마가 끼는 경우인데
아빠가 돈을 벌기 때문이 아닙니다 남자 운 중심으로 자식
운이 재편성 돼요 남자 운 중심으로 그거는 나중에
여러분들이 전무가방까지 가시면 경험을 하시게 될 건데 전무가방은 가족이나
직업 업태 혹은 일주론 혹은 가족들을 통해서
개혼하거나 이런 얘기가 나오는데 그러다 보니까 여기가 부모 자리가 같이
되는 경우가 많이 있더라고요 예를 들어서 여자분들 보면 결혼 못한 분들이 40대 때 엄마
모시고 사는 분들이 있거든요 그럼 40대에 천간업 되는 거 우리 알고 있죠 네 번째
다섯 번째 때는 천간업 되잖아요 그때 만약에 아빠가 없다 그러면 거의
여자분들이 엄마를 모시고 살거나 엄마한테 돈을 주는데 합거릴 때 정확하게 운이
움직여요 근데 그게 엄마든 아빠든 문제가 발생하더라고요 엄마든
아빠든 그리고 배우자 자리는 무조건 맞아요 무조건
배우자 자리인데 이게 배우자 자리로 되는데요 귀인이 되기도
해요 귀인 저도 이렇게 많은 여자 손님 보다 보니까 어떻게
좀 여자가 걸릴 줄 알았는데 졸라 안 걸립니다 결혼 운인데도
졸라 안 걸려요 진짜 그리고 뭘 알았냐면 배우자 저런 결혼
운이 들어온 연도 때 계속 손님 보고 있잖아요 제가 만나고 싶은 여자의
사주가 와요 관계는 없지만 그런 사람이 손님으로
와요 그리고 두 번째로는 결혼 운일 때 손님으로
오신 분이 단골 확률이 굉장히 높더라고요
2년이 된다는 거예요 2년이 그러니까 나중에 생각해 보니까 그러면
귀인이 결혼 운에 발생되는구나를 뚜렷하게 알았어요 그때 만난
누님들이 요즘에도 손님으로 계속 오고 있거든요 결혼 운 때마다 만난 그럼 결혼
운은 합이 4,5년마다 한 번씩 돌아오잖아요 그럼 제가 25년째 하고 있으니까
5년간 합을 결혼 운을 계속 맞춰서 손님을 봤다고 생각을 해 보시면 돼요
그럼 손님을 계속 쌓아놨을 거 아니에요 왜냐면은 이번 결혼 운에 만났죠 이
손님을 다음 결혼 운에 또 와요 다시
재방문을 해요 다음 결혼 운에 또 다시 재방문을 해요 그래서 만약에 내가
서비스업 업체나 좋은 귀인을 만나서 혹은 만들고 싶다 내가 좋은 분과
인연을 만들고 싶다 그러면 결혼 운 때 만나거나 결혼 운 때 엮일 때 효율이
어마무시하게 좋습니다 어마무시하게 좋습니다 그래서 배우자가 꼭
배우자뿐만이 아니라
그런 귀인 혹은 지인도 된다 꼭 우리가 뽀뽀를 해야
돼서 뭘 하는 건 아니니까 일반적인 지인이나 손님들도 배우자 운에
합될 때이나 배우자 운이 좋을 때 하는 게 훨씬 더 효율이 높다고
이해하시면 좋을 거 같아요
그리고 시간은 원래는 자식 운에 대한 얘기를 하는데
막상 해보면 자식을 나 혼자 낳지는
않잖아요 배우자와 함께 낳잖아요 그럼 배우자 함께 나면 배우자 운에
맞춰서 나올까요 내 운에 맞춰서 나올까요
정확한 답은 몰라입니다 몰라요 몰라 아까 전에
제가 저랑 동일한 사주로 여섯 명 만났다 그랬잖아요 근데 그 중에서 두 명 밖에 애가
없어요 그럼 나머지는 애 운이 없는 건데
자 1번 자 두 번째로는 나의 운도 있지만 배우자도 운이 세
번째로는 태계라면 어쩔 거야 여기에 답이 있었더라고요 태길로 운이 또
바뀌어요 그래서 고로 여러분
이게 당연하게 말을 제가 하고 있긴 한데요 이거를 알아내는데
10년이 걸렸다예요 원래 그리고 다른 집에서는 이게 자식 운이니까 너는 자식하고
안 맞아인데 자식하고 맞게 사주나면 어쩔
잘 살아요 그래서 이 자리가 아무런 의미가 없어요
아무런 의미가 없어요 진짜로 실제로는 그래서 월 1로만
운이 돌아갑니다 월 1로만 제가 인생 그래프나 이런 거 막 이렇게 인생 볼
때 시간을 되게 볼 거라고 생각을 하실 거예요 그거는 일하고
돈 볼 때만 봐요 실제로는 월 1만 봐요 왜냐하면
운의 흐름이 중요한 거지 그 사람의 현재
상태는 그다지 중요하지 않습니다 그러니까 어떤
느낌이냐면 머리가 긴 여자는 연애를 잘하고 머리가 짧은 여자는 연애를
못해요?
머리가 짧은 여자는 남자 덕이 없고 머리가 긴 여자는 남자 덕이 있어요?
이 정도 수준이 여러분들이 그동안 봐왔던 전법이세요 왜 그러냐면 대운을
없애버려요 이것만 봐요 그것도 심지어 여기서부터 돼요 여기서부터
그러니까 사주에 넣는 화가 없고 수가 없고 아니 원래 네
칸인데 모카토금수는 다섯 글자니까 당연히 칸이 모자라고
연도도 빼니까 의미가 없고 그러니까 실제로는 개수가 몇 개 없어요 근데
여러분 사주 기초반 배우면서 느끼신 게 뭐예요?
뭔가 모자란 걸 채우는 게 아니라요 잘 되는 걸 더 잘하는 거라니까요 잘 되는
걸 더 잘해야 돼요 그러면 잘 되는 걸 더 잘해서 맞추면 될 거를 자꾸 모자란 걸
채우면 완성형이 될 거라고 생각하는데
문제는 여러분 중에 다들 팔, 다리 다 정상적으로 다 있잖아요 그럼 팔
하나 더 있는 새끼는 원래 없잖아요 원래 팔이 세 개인 사람이 원래 있지 않잖아요
근데 왜 자꾸 뭔가를 채운다고 생각을 하냐고 제가 보세요 제가
손가락이 되게 짧잖아요 제가 다 짧고 뚜껑 와요 그럼 짧으면은 손을 긴
손가락인 사람이랑 바꿔 타요?
그럼 교체해서 늘려요?
아니 안 되는데 왜 되냐고 말을 하냐고 아니었던 거예요 그 사주에 맞게
더 좋은 전략을 짜는 게 인생에 더 좋은 방법인 거죠 근데 우리는
그거를 진로적성이라고 말을 하는데 알고 보니까 그것도 필요 없고 운빨
좋으면 그냥 다 되더라 운빨 좋으면 다 되더라 아까 제가 얘기했잖아요 여섯 명
모두 다 그지 새끼는 한 명도 없어요 부모덕은 다 없어요 부모덕이 어떻게
없냐면 제가 이런 경험을 진짜 많이 했으니까 저는 엄마랑
생가고 산 지가 7년째고 그리고 부모님은 21살 때 이혼했어요
똑같은 사주의 생년월일을 가진 애가 부모한테
3억 5천을 뜯겼고요 동생이 얘 걸로 카드를 한 달에 200씩 긁어요 얘는
삼성전자로 다니고 있어요 그래서 현재 자기가 가진 돈이
마이너스 3천입니다 저는 빚이 현재 550억입니다
같이 빚을 적었는데 약간 빚의 공자리 숫자가
다르죠 뭔가 이상하죠 이
얘기기게 저는 아니까 왜냐면 수많은 손님을 봤으니까 엄마한테 뜯기면
존댔다는 걸 안 거예요 안 뜯기려고 저는 도망쳤고 얘는 계속 쭉
뜯겼고 근데 동생도 뜯어가 뭔가 동일하게
부모덕이 없는데 느낌이 다르죠 참고로 얘네 집은 엄마 아빠가 이혼을 하지 않았습니다 얘 돈만
뜯어갔어요 저는 엄마 아빠가 이혼했어요 심지어 아빠는 재혼했어요
근데 그렇다고 부모덕이 서로 있는 건 아니죠 이런 거였어요 무턱대고
없다가 아니라 구조가 다르게 덕이 없더라고요 왜냐면 그 집 엄마 아빠랑 우리 엄마 아빠가
사주가 다를 거 아니에요 그러니까 각자가 부모덕이 없는데 부모덕이 다른
스타일이 다른 거죠 당연히 아까 봤던 군산
아줌마는 부모덕이 없어서 결혼을 되게 빨리 했어요 저보다 한 살인가 두 살 더 많은데
벌써 애들이 다 20대니까 엄청 빨리 결혼을 한 거죠 20대 초반 초중반에 한 거예요
원래 부모덕이 없으면 결혼이 빨라요 자 이렇게 그러니까
결과적으로는 부모덕이 없다지만 구조가 되게 다른 거고 그 사주가
떨어져 나오면 혼자서 산다 혼자서 알아서 잘 산다 이런 것도 깨달은 거죠
그리고 이 시간 자리가 근데 이제 하다 보니까 이 자리가 윗사람
덕이고 이 자리가 아랫사람 덕인 것도 유사한데 그것과 상관없이 그냥 배우자 덕이 좋으면
다 괜찮아요 배우자 덕이 좋으면 근데 이렇게 얘기할 때 배우자 덕이 좋다
그러면 나중에 어차피 심화방 가서 할 말이긴 한데
여자분들이 항상 말할 때 이런 게 있어요 여자가
남자를 제가 남자가 떨어진 적이 없어요 남자가 있을 때
계속 남자가 있었네요 그러면 꼭 하는 말이 있거든요 저는 남자 몇 명 못
만났는데요 가 있어요 그럼 남자덕이 있다가 남자를 있을
때 10명 만났다가 남자덕이 있는 걸까요 2명 5년 만났다가 남자덕이 있는
걸까요
여자들이 본능적인 종족번식 구조 때문에 남자 명수가
적으면 자기가 남자를 안 만났다고 얘기를
해요
여자들 속으로 대답하셨을 텐데 저 20세 때 3명 밖에 못 만났는데요 3명
3명을 10년 동안 한 번도 끊은 적이 없이 만났어요 10년 내동 연애 했어 근데 3명
밖에 못 만났어 그럼 여자들은 별로 안 만난 거예요 여자들이 많이 만났다는
10명을 만났다예요 이 차이 이해 되시겠어요 여자들 아마 저 남자 2명
밖에 못 만났어요 이렇게 생각하실 거예요 이게 여자들의 생존 종족번식 구조예요
남자들이 느끼거나 통상적인 사주가 좋다면 한 명의 남자라고 오래 만나요
왜냐고요 제대로 골랐으니까요 근데
여자분 입장에서는 그렇게 생각하지만 그래서 배우자 덕에 좋은 여자가 옛날에
한가인이 제 손님이었거든요 한가인이 23살 4살 때 연정호
만났을 때 2명인가 3명 남자째를 만날 때였는데
낚여가지고 결혼을 했대요 운이 좋거나 배우자 덕이 똑바로
있으면 한두 명에서 게임이 끝나버려요 운이 나쁜 여자들이 남자를 겁나 많이
만나고 결혼이 안 돼요 혹은 이상한 새끼를 그 와중에 뚜렷하게
골라요
그래서 1이 되게 중요하고 월과 시가 그보다 떨어진다는 거
이제 대운 얘기를 할 건데 실은 이 사주가 저희 아들
사주입니다 저희 아들 사주고 제가
우리 그 선생님 덕분에 실수로 와이프를
골라서 이제 아니라는 걸 제가 확신을 가지고 헤어지려고 했는데
헤어지려고 분위기를 딱 튀고 있는데
갑자기 일을 하는 거예요 임신했다고 그래서
뭐 지우고 헤어지면 돼요 지우고 헤어지면 되는데
그래서 날짜를 병원은 그래도 제가 예의가 있는 남자니까
병원을 갔죠 그랬더니 8월 달쯤 애가 나올 것 같대요 근데
점쟁이잖아요 열심히 사주를 봤죠 그래서 제가 뭐라고 했냐면
8월 13일에 이 애가 나오면 혼인신고를 하고
만약에 이 날째 애가 안 나오면 고향 앞으로
넌 내 집으로 가라 인천으로 가 생활비는 보내줄게 라고
얘기를 했습니다 그래서 여자분들 되게 싫어하시지요 제가 그렇게 얘기를 했어요
왜냐면 이 사주를 안 나면 이혼이에요 이 사주를 안 나면 이혼인 걸
확실하게 알아요 왜냐고?
내 사주를 알잖아요 내 사주에 이게 되게 웃기는
얘기인데 저희 엄마
외가가 저희
외가가 전라도 익산이 전주
익산인데 맨날 외가집을 가면 엄마가 항상 밤 11시가 되면
사라져요 사라져 어느 날 보면 엄마가 사라졌다가
다시 나오니까 물어보면 엄마가 무당 집에 갔다 왔대 너무 궁금해 나도 그 무당 할머니
보고 싶은데 그 무당 할머니가 제가 태어났을 때 뭐라 그랬냐면 얘는 엄마가
셋이니까 아들이 태어나면 친구 엄마한테
어머님 어머님 하면서 개혼을 해야 된다고 얘기를 했어요 그래서 제가
중고등학교에 어머님 어머님 이러면서 열심히 했거든요
그래서 21살 때 엄마 아빠는 이혼하고 아빠는 재혼하셔서 실제로 엄마가
둘입니다 니밀어 무슨 개혼이고 나발이고 있어 참고로 그
할머니는 그래서 21살 때 그 할머니가 그동안 내가 신할머니가
돼있다 그래서 신할머니가 돼서 어머님 어머니를 모셨으나 그 할머니도
사라지고 할머니도 죽고 아빠는 이혼하고 재혼해서
새엄마가 있고 근데 참 되게 어이가
없는데 지금 새어머님이 암이 돼요
새어머님이 암이 돼 그래서 새어머님 중 우리 아빠 100살 살 건데 우리 아버님 지금
71살이 그러거든요 그러면 진짜 3명 되는 거 아니야?
씨발 복잡하다 근데
여자분들이니까 제가 마저 얘기를
하면 저도 이거 보고 저도 저는 현실에서
경험을 하고 있으니까 저희 엄마 참고로 병화예요 친엄마가 그런데 시간지가
싱금이에요 그래서 그래서 문제는 저 싱금으로 저를 까가지고
제가 저희 엄마한테 많이 고생을 했거든요
제가 이 쌍꺼풀을 무려 다섯 살 때 한 거예요
여자분들 아들 가진 엄마들은 이해가 안 될 텐데 눈썹이 눈이 찔려고 얘가
눈을 비비고 엄마가 그 꼬라지를 못 봐서 우리 엄마가 꽂히면 무조건 해야 되거든요
꽂혔어 그래서 온갖 병원을 해지고 다니다가 저 쌍꺼풀 쌓으려고 한 달 동안
입원해 있었어요 왜냐면 여기 피부 이식을 해가지고 여기 피부를 이렇게 해서 안검화술
이렇게 들은 거예요 문제는 이거를 지금 우학으로 해결을 못 해요
제가 스무 살 때부터 현재 46살까지 많은
성형외과 원장님들이 손님으로도 오고 또 여러분들 덕분에 소교로 제가 갈 거 아니에요
그러면 여기까지 살았는데 그냥 사세요 왜냐면 제가 이거를
이렇게 이마로 이마 근육을 눈으로 들어서 이
눈썹을 드는 근육이 없어요
퇴화됐어 그래서 이걸 못 붙여요 그래서 알이 없는
단경을 쓰고 있는 거예요 그래서 우리 엄마가 폭염
수술조차도 상처가 남아있고 우리 엄마가 건든 모든 것들에서 상처가
남아있어요
여러분 옛날에 전축이라는 게 있어요 전축?
전축에 제가 올라가고 있는데 우리 엄마가 그 꼬라지를 못 봐가지고 야 이 새끼야 내려가는데 어린 새끼가 어린
젊은 애가 여덟 살 짜리가 내려오겠어요?
안 내려오지 그래서 엄마가 그래서 옆에서 바늘에 실패를 이렇게 던졌어 그래서
여기가 맞아서 여기가 찢어졌거든요 근데 이거 꼬맹이 아직도 자국이
남아있어 그래서 우리 엄마가 건든 모든 것들이 상처도 남아있습니다
진짜 기가 막히게 그래서 신금이 시간지 있으면 건들지
말자 그렇게 그러다가 재밌게 얘기해 드릴게요 그러니까 우리
엄마가 제가 컸더니 너는 왜 엄마한테 차를 안
사주냐 너는 우리 우리 와이프한테 너는 너
와이프가 너 엄마한테 뭐 나물 반찬도 안 해다 주고 니네
와이프는 왜 그러냐 뭐 이런 약간 또 빨대 꼽는 정신이 나와서 이제
의절했죠 근데 정확히 말하면 제가 그 신촌 1스테이트를 3억 갭에
잡았어요 오구를 근데 엄마가
7년 동안 빌라를 안 팔다가 7년 동안 빌라를 가지고 있던 빌라를
팔고 그 돈으로 신축 빌라를 삽니다 제 말을
쌩갖고 그래서 제가 손절 그런데
문제는 새 엄마가 정화의 기토 여자가 왔어요
새 엄마 사주가 이거예요 헌 엄마 사주는
병화의 신금이고 새 엄마는 정화의 기토예요
그런데 저희가 둘째를 낳거든요 제가 이제 둘째를 몇몇에 낳았죠
그랬더니 돈을 주겠대
헌 엄마가, 아니 새 엄마가 헌 엄마는 뭐 안 줘
그래서 제가 근데 문제는 이제 새 엄마
여러분 이게 이 여자의 자식은이잖아요 참고로 새
엄마는 임신을 하려다가 임신이 안 됐어요 그래서 다행히도 제 뒤로 동생이
없고 본인은 이게 또 개족보가 되려다가 잠깐
살아남았거든요 그런데 이 엄마가 자식덕이 있잖아요 자식이 나쁘지
않잖아요 저를 한 달에 한 번씩 봐요
이해 안 되시죠 이 엄마는 나 바쁘니까 니네가 와 이랬는데 이
엄마는 우리 아들이 바쁠 테니까 내가 찾아가야지 그리고
와요
지금 이제 헌 엄마보다 새 엄마랑 잘 지낸 기간이 훨씬 더 긴
나이가 되었어요 어이가 없죠 제가 21살 때 새 엄마를 봤으니까
그 새 엄마랑 벌써 26년째 됐거든요 근데 저 엄마는 항상 아들
이러고 이렇게 따뜻한 정화의 마음을 다독다독 하고 둘째 낳는데
아들 애기 애 낳는데 옷이라도 입어 그러고 돈을 주는 거예요
우리 헌 엄마한테 돈을 받은 적이 없는데 그래서 없던
자식으로 새 자식으로 자식을 빌어주는 이상 구조가 생긴
거예요 문제는 이 여자 누가 데리고 왔어요
아빠가 그래서 아버님 날 낳으시고 어머님 날 기르시고
이게 됐어요 저도 이게 되게 낙득이 안 가는 이상한 상황인 거예요 그래서 제가 이걸
보고 아 이 아버님 날 날 기르시고 운이 남자 운 따라가다는 게 농담이
아니구나 그래서 우리 족보나 가족관계 보면 어느 순간 족보를
찍어봤더니 우리 엄마가 사라지고 이 엄마가 올라와 있는 거죠
이 엄마가 올라와 있는데 나중에 알고 보니까 운이 따라가는 걸
깨달았어요
그래서 제가 이 새끼를 안 낳으면
너랑은 결혼 혼인신고를 안 하겠다고 했는데 다행히도 이 날째 애를
낳아서 이제 혼인신고를 했습니다 이 날째 안 낳으면 제가 이미 경험을
했잖아요 엄마가 아직 한 명이 더 기다리고 있잖아 어디서 살고 계실 거
아니에요
설마 정말 그럴까 하여간 서로 고민하고 있는데 하여간 이렇게 되는
경우가 발생을 합니다 근데 실제로는 제가 원한 건 이게
아니었어요 제가 원한 건 이게 아니었고 자 이거를 이게 나죠
얘 입장에서 아빠 자리에 이게 나죠 그죠 그러면 이거를 이렇게 한번
바꿔볼게요
월 일 시
딱 바뀌니까 어떤 느낌이 들어요?
내가 임수인데요 간목과 병화를 갖고 있는 거예요
그죠 이렇게 사주를 맞춘 거예요 이거를 나중에 전문가 방금 배우실
텐데 이게 부모 자리에 내 자리 조차도 맞춰버리는 거예요
근데 실은 제가 이걸 누구한테 배웠냐면 재벌가분들이 와서 애들 맞출 때 보고
배웠어요 3대를 사주로 제가 다 맞추고 있더라고요 그러니까 이게 그들을
보고 배운 건데 할아버지가 아들과 그
다음 손자까지 사주를 싹 다 맞춰버려요 이렇게 되면 어떻게 된다?
가문이 가문이 돼요 그 지금 보면 자 보세요 내 운에서
간목을 갖고 있고요 그럼 나는 간목 운이 됐으니까 이제 자영업자 사업자가
되는 거고 병화를 갖고 있어요 근데 우리 아들이 실제로도
병화인데 저는 을목인데 병화가 나왔죠 운이 모자란
거를 병화라는 사람으로 움직일 때가 확실하게 세요 자
보세요 우리도 내년에 다 병화 들어오죠 내년에 내년에 다 병화 들어와요
병화가 딱 찍고 안녕 이러고 가면 10년 후에 다시 병화가 오잖아요
근데 이 새끼가 살아있어
이해 됐어요?
살아있는 병화가 내 옆에 자식으로 있어요
이만한 개운은 없어요 살아있는 병화가
떠다니니까 그래서 어제도 가서 제가 열심히 얘가 또 여름에 물총 쏘는
놀이 한다고 해서 물총 치다 발회를 열심히 했거든요 살아있는 병화가 움직이고
있죠
그래서 항상 가게에서 자기 바쁜데 운 떨어지면 병화를 보러 가거나
병화를 불러요 네가 올 때가 된다 이게 됐죠 운이
움직여 다니니까 그러면 예운에서는 어떻게
될까요?
예운에서 보면 얘의 자식은 얘의 자식은
아빠가 병화예요 자기는 감독이고 그러면 다음
때로 사주가 또 이렇게 합쳐지겠죠 알고 보면 사주가
재미있게도 이 그림이 눈에 보이는 순간 다음 느낌이 이해가 되실
거예요 이렇게 해서 저고요
그리고 이렇게 해서 아들이고요 그리고
이렇게 해서 다음 새끼인 거예요 지금 사주가 한 가지 겹쳐가는 거
보이시죠?
제가 사주를 많이 보다가 깨달았어요 그래서
어차피 우리 아들은 이혼할 거니까 또 이혼을 하고 다음 놈하고
다음 여자로 결혼할 건데 이건 이미 결정나 해서 이미 태어났는데 너는
나한테 재산을 58살부터 받게 돼 있어요
58살부터 받게 돼 있고 나는 그럼 58살까지 일을 해야 되는데 우리 애가
아직 12살이니까 12살이니까 아직
46년을 일해야 되고 저는 46살이니까 그래서 아직
92살까지 제가 일을 해야 됩니다 여러분 그때 제가 그랬죠
73살에 병화 대웅이 들어와서 제가 구루 황금우추 선생
나오면 저 때 그 아저씨의 봤었다고 이렇게 클릭 좋아요 꼭
해주세요 그때 제가 그런 거 남도사로 나올
테니까 그때 남도사로 나와서 윤석열 대통령 같은 사람을
보자고 했으니까 그때 열심히 구독 좋아요 눌러 주십시오 저거 보고 아는 거예요
내 사주의 다음 운이 뭘까 이렇게 내 것들을 자식 사주로 보고 벌써 알게
돼요 여러분들 그냥 사주 배우는 건 줄 알았더니 우리가 가문을
만들고 있고 궁합구조로 만들고 있고 누구랑 맞춰서 살지에 대해서 누구랑 맞춰서
일을 해야 될지를 벌써 알게 되는 생각보다 이게 판이 큰 항문입니다
생각보다 판이 커요 그래서 둘째 새끼도 병화로 날려고 또 깜찍한
짓을 하다가 산모가 늙어가지고 43살이 애는 왜 나는 바람에
어쩔 수 없이 을목으로 났죠 그래서 을목으로 났는데 답이 없어가지고 저랑
사주를 일시를 똑같이 만들어놨어요 우리 엄마의 독한 말이 있었어요 너 같은
새끼 나와봐라 그래서
시바 우리 엄마의
마음을 알 것 같아요 말 존나
안 들어 그래서
우리 엄마의 마음을 알 것 같습니다
그거 아시죠 첫째는 이렇게 나오니까 말을 겁나 잘
들어요 임수의 병화를 갖고 있으면 임수의
스타일이 양이고 예스노가 뚜렷하니까 싫어 좋아해 말어
이러거든요 그럼 제가 맨날 그래요 아빠 나 이번 달 왜 나빠?
너 이번 달 운이 나쁘니까 나쁘지 아 진짜? 왜 인생이 맨날 나빠?
인생은 원래 나빠 이게 10살 때 했던
말이에요
그러니까 얘는 우리 아빠가 점쟁인 걸 알고 있으니까 그래서 야 너 이번 달 나빠
그러면 아 죽었다 그럼 언제까지 나빠? 7월 8일까지
나빠 왜 7월 8일까지 나빠?
실제로 저 뭐 이렇게 얘기해요 7월 7일에 운이 바뀌니까 절기가 넘어가면서 그럼 얘가
그 달 동안 계속 참아요 이번 달은 좀 괜찮지?
어 그러고 보니까 이번 달은 좀 괜찮네 코바 내가 7월 8일까지 나빠달라 했잖아 이런 식으로 얘한테 미리
얘기를 해줘요 그럼 이런 걸 여러분들이 누구한테 해야 될까요? 자식한테
너 이번 달 운이 나쁘니까 공부 안 되거든?
외우는 거나 복습만 열심히 하고 버텨보자
그러면 얘가 근데 실제로 경험을 실제로 하고 있으니까
받아들여요 그 순간 여러분들은 부모로서 대접을 받게 되는 겁니다
진짜로 애한테 그래요 너 이번 달 다음 달 나쁘니까 가만히 해야 되고 그러니까 너 공부 안 될
거니까 받아들여 그러면 하 알겠어 인생이 왜 이렇게
힘들어? 나도 존나
힘들어
일부러 이렇게 근데 제가 아들한테 욕 쓰는 거
보이세요?
애가 임수의 병아를 갖고 있어서 깔끔한 사주라서요 일부러 제가
아들한테 야 이 새끼야 미친 존나 씨바 이렇게 막
욕을 해요 문제는 단 한 번도 저한테 욕을 한 적이 없고 욕을 쓰는 적을 본 적이
없습니다 제 아빠가 욕을 많이 하는데 애가 욕을 안 해
사주가 이러니까 그래도 제가 이러한 양사주 구조의 애를
학습시키려고 야 치킨이 좋아 피자가 좋아 나 피자 소고기
먹자 항상 이 연습을 시키는 항상 그래서 한 10년
연습을 시켰거든요 그랬더니 참고로 첫째는 12살이고 둘째는 3살이에요
근데 둘째 애한테 얘가 우리
연수는 치킨이 좋아요 피자가 좋아요 그랬더니 피자 그랬더니 형은 과자
먹을게 이러더라고 그래서
조개
교육이 성공했구나 10년간 가르쳤더니 드디어
당하지 않도록 노력을 하고 있습니다
자 이렇게 이해되셨죠 그래서 사주를 그냥 맞추는 게 아니라 알고 보니까
부모자리나 운을 맞추는 것도 방법이 된다 이게 실은 나름의 개혼법 중에
하나입니다 그래서
이 월 1을 볼 때 1이 나의 원래의 성격이고
그리고 월자리가 내면의 성격인데 여러분들이 누군가를 판단할 때
그 사람에 대해서 알고 싶으면 월자리를 보고 반응을 봐야 되고요 행동은
일자리로 하게 돼 있어요 근데 여러분 보면
개혼법으로 쓰는 게 뭐 예를 들어 사주에 수의 오행이 없으니까 수의
물건을 갖고 다니고 물가에 있는 데 뭐 살아라 안 살아라 그런 얘기 하잖아요
문제는 성격이 모자란 걸 고치나요?
아니에요 여러분들이 성격이 모자란 건 성격이 문제인 걸 고친다고 생각하실 텐데
절대로 그렇지 않습니다 나의 운에 맞는 사람을 찾는 게 인생의
과정이지 그 사람에 맞춰 살면 병 나서 빨리 죽어요 가장 좋은
방법은 맞지 않는 사람을 재끼고요 맞는 사람을 많이 만나서 내
옆으로 두는 게 훨씬 더 인생에 좋은 방법입니다 특히 요즘처럼 모두가
다 이어져 있는 이런 시대가 된 게 정말 다행이에요 내가 맞는 사람만 골라도
인생이 짧아요 인생이 짧아
여러분들이 이제 가장 확실하게 알아야 될 게 값기압,
을경압, 병신압, 정임압,
무계압 값기압이 걸리면 대부분 다 도문제 다 도문제 거의 뭐
도문제에서 거의 작전이예요 박살이 나는데 근데 저렇게 값기업되어 있을
때 대부분 돈을 올 인을 합니다.
거의 다 자산을 싹 다 올 인을 하는데 올 인을 하다 올 잉
나요.
그래서 돈 문제가 많이 생기고 남녀 문제는 생각보다 많이 생기진 않습니다.
남녀 문제의 진짜 문제는 병신압이나 정임압 무게압에서 남녀 문제로 많이
발생하는데 을경압은 신기하게 커플로 오는 경우가 1년에 한 손에
꼽아요.
결혼했다가 을경압은 거의 없어요.
왜 그러냐면 경금은 성격이 더러운데 을목도 성격이
더러워요.
굉장히 조심하는 손님이 을목 손님이에요.
여자가 을목일 때. 왜냐하면 한 번 물면 놓지 않기 때문에
굉장히 예의있고 따뜻하게 잘 대해줍니다.
막 웃다가 성격 나빠지면 되게 성격 더러워지거든요.
잡아 물어 뜯기 때문에 저도 을목이지만 을목 여자가 싫습니다.
항상 피해 다녀요 진짜.
그리고 합되면 가장 쉬운 경우는 어떤 일이
발생하냐면 한쪽에 일을 하고 한쪽에 일을 못해요.
제일 많이 발생한 일이 양쪽 다 일을 못하고 한쪽에 일을 확실하게 쉬어버리고 운 한쪽으로 뽑아가
버려요.
그래서 운이 좋은 쪽이 완전하게 일을 하거나 운이 안 좋은 쪽이 완전하게 놀거나 이렇게 극단으로
가기 때문에 합일 때는 나쁘다라고 말을 했는데 한쪽으로
운이 빨리면서 다른 한쪽이 효율이 극단적으로 떨어진다가 답이라고 보시면 될
것 같습니다.
반대로 말하면 운으로 들어올 때는 운한테 빨린다는 거예요.
운한테 빨린다.
그럼 예를 들어 내가 을목일 때 혹은 내가 간목일 때 내가 병화할
때 다른 상대의 운이 들어오잖아요.
운이라는 거는 막말로 말하면 환경이에요.
환경한테 빨린다예요.
환경한테 빨린다는 거는 내가 환경이라는 남한테 돈이 빨리가 되는
그런 구조가 사람들 사이에서 발생하게 돼 있다.
그런 얘기를 했고 그 심영래 씨 사수 같은 경우 보면 절대로 망할 리가 없는 구조라고
누가 봐도 눈에 보이는데 어이없게 말리거든요.
그런 합구관에서 발생하는 발생한 일입니다.
병신합 같은 경우가 드물게 발생하고 원래 을경합이나
병신합이 엄청나게 많이 발생하지는 않습니다.
병신합이 항상 되면 신금이 놀면서 신금이
아줌마가 놀고 있어요.
신금인 여자가.
자기는 평생 마음고생을 하고 평생 너무 힘들었대요.
그리고 평생 돈을 한 번도 번 적이 없어요.
그렇게 잘 빨리고 운만 빨리고 잘 쉬어요.
반대로 병화 입장에서 신금 만나면 신금한테 생각보다 돈을 많이 빨려요.
여튼 그래서 서로 간에 빨린다 구조가 많이 발생하고 을경합 같은 경우는
만났다가 결과적으로 많이 헤어집니다.
다른 속도로 많이 헤어져요.
정의밥이 사랑하는데 어떻게 해? 약간 이런 건데 정의밥이 애정
문제에서 최고 스타일이긴 해요.
주로 애정 사람 문제에서 정의밥 거리면 제가 헤어지라고 말을 안 해요.
어차피 안 헤어질 거니까.
전에도 제가 말씀드렸지만 정화 여자가 손님으로 오면
연애를 하고 있어요.
그 남자가 덕이 없는 건 아시죠?
그리고 별 말 안 해요. 그래서 헤어질 거니까.
그래서 정화 여자분들은 제가 잘 안 말립니다. 연애 문제에 전 특히. 그냥 돈 내기만 해요.
어차피 잘 살 거니까.
그리고 이 중에서 만났을 때 아무 문제도 발생하지 않는 최고의 합이 무게
합이에요.
아니면 무토가하고 개수의 특징이 궁셔버린다 하거든요.
서로 껄무새를 열심히 하고 그냥 그대로 있어요.
껄무새하고 내가 그때 그거 사면 대박 난다 그랬지?
거 봐 내가 코인 사라 그랬잖아. 속이 맞았어.
그리고 아무것도 안 해요.
그래서 무게 합들이 오면 매우 말이 많고요.
참고로 무토 분들이 말이 되게 많아요.
친하면 친할수록 말이 되게 많이 궁셔버리고
그다지 뭘 덜 하게 돼요.
그나마 무토 분들이 이번 년에 왜 노력을 하냐면 작년 이번 해가 간목
을목이 들어와서.
운이 그나마 발동거리는 연도이기 때문에 무토 기토는 이번 년
내년에 방향성 설정을 못하면 내년부터는 그냥 흘러가요.
그냥 쭉 흘러가다 말아요.
그래서 합되면서 자기의 성향이 바뀌는 것 때문에 지금 성향이 바뀌려고 했는데 실은 빨린다는
거예요. 빨리면서
넘어간다.
갑경충 되면서 간목이 부러진다고 했는데 근데 여러분들이
좀 혼란을 겪으실 수 있는 게 경금 입장에서는 간목이
좋습니다.
경금이 신금이 간목 을목이 들어오면 밥이 오는 거예요.
완전 좋은 거고 간목 을목 입장에서 경금이 들어오면 당하는
거예요.
여러분들이 가벌병전 무기가 왜 같이 있냐면 나의 소중한
가벌목이 경신임계가 오면 부러지거나 썩어요.
그 얘기는 돈이 부러지거나 썩는다가 돼요. 절대로 피해 다녀야 됩니다.
절대로.
물론 무토 기토는 간목 을목 없어도 유통이나 뭐 이런 거로 살긴 사는데
간목 을목이 있을 때가 효율이 훨씬 좋습니다.
해보면.
약간 그 같이 벌긴 버는데 버는 단일수가 좀 다르다 이렇게 보시면
돼요.
병화와 임수가 예외로 길하다고 임수가 병화 들어와도 길하고
병화가 임수 들어와도 길합니다.
그래서 이상엽 씨를 예시로 들었죠.
좋은 구간이 되니까 운이 뜨기 시작하는 구간이 된다.
그리고 병개충 전개충인데 개수가 병정화한테 다 나빠요. 하여간.
하여간 다 나쁜데 막상 막 해보면 병화와 개수가
잘 만나요.
왜냐하면 서로가 하는 것들이라서 끼리끼리 놀아요.
원래 그렇게 같이 만나면 생각보다 발복은 덜 돼요.
지낼 수 있는데. 흉흉길에도 지는 분들 되게 많아요.
다 좋은데 발복이 덜 돼요.
그래서 구조와 세트를 만든 이유는 완전하게 풀파워로
살려고 맞추고 있다.
라고 생각하시면 될 것 같습니다.
그리고 무토와 기토는 얘기 있잖아요.
저렇게 뭉친 걸 풀어준다고 이렇게 일했는데 실제로는 저 구조가 되지 않으면
돈이 발동되고 걸리지 않아요.
항상 무기토의 핵심이 뭐냐면 웬만해서는 기본을 깔아요.
완전하게 벌려면 가불목을 만나거나 사람으로 아니면 가불목 운에서 뭘
하든가 둘 중에 하나가 되어야만 무조건 운이 좋아집니다.
만약에 그게 안 되면 무조건 운이 레벨업이 묻어나게 돼요.
그게 회사원과 사업자의 차이? 약간 이런 느낌으로 생각하시면 됩니다.
운이 점프 뛰는 사람과 안 점프 뛰는 사람의 차이라고 이해하시면
됩니다.
그리고 기토 입장에서는 을목, 을목 입장에서는 기토,
이 세트가 딱 맞아야 되는데 이게 제가 해보면 세트가 맞을 때 정말
풀파워로 갑자기 상황이 발생이 돼요.
저는 을목이다 보니까 저의 소망은 기토 여자를 만나는
거거든요.
근데 기토 여자가 그렇게 안 걸리네.
물론 문제는 시간지가 나빠가지고 연애질이 잘 안 되는 거였는데 하여간 그래서 우리 엄마가 좋은 게
별로 없어요.
제가 시간지가 나빠서 여자가 잘 안 걸리다 보니까 본인은 이렇게 열심히 돈만 벌고 있는다는 건데
기토가 남자 사람으로 오거나 중개사로 왔을 때 물건이
끝내주기 좋았어요.
그게 신촌 물건이었어요.
신촌 물건이 간평가가 100억이었는데 58억에 매수했거든요.
근데 그 물건이 기토 동생이
그 물건을 잡아갖고 왔어요.
기가 막혀요. 그리고 부산의 모텔 물건도 기토 중개사가
잡아갖고 왔어요.
이 정도 되면 거의 공식이죠.
그리고 신촌 물건을 리모델링 하거나 도와주는 그 업체가 기토
사장님이었어요.
이 정도면 사이언스죠
진짜.
제가 무토가 있으면 상황이 유지가 되는구나.
그래서 원래 무토가 와이프로는 되게 괜찮아요.
그리고 그 집에 항상 고대로 있거든요.
그래서 저희 와이프랑 저희 애랑
코로나 구한 때 8일 동안 집 밖을 안 나가는 거예요.
제가 쓰레기 버리러 갔어요. 근데 둘이 아무 문제가 없대.
잘 지내고 있었어요 와이프로는 확실히 무토가 좋긴 하고 생각을 했습니다.
물론 그래서 결혼한 것도 있긴 해요. 안 들어가도 되니까.
혼자 잘 놀아요.
그리고 경금이 특이한데 은근히 보면 경금이 정화,
병화, 무토, 기토, 간모까지 싹 다 좋아요.
저때마다 경금이 업체를 미묘하게 변동할수록 돈을 훨씬 더 많이
봅니다.
여러분들이 수업 들으시면서 어떤 걸 이해하셔야 되냐면 단일업종으로 꾸준하게 일하는 일은
생각보다 없다예요.
자 보세요. 의사가 됐어요.
자영업자일수록 옵션이 많아지는데 의사가 됐는데 나는 피부과
의사예요.
살 빼는 거 팔아도 되죠. 회사원으로 들어갈 수 있죠.
자영업자 해도 되죠.
내가 뭔가 만들어서 팔아도 되죠 제조업을 해도 되죠.
누군가를 가르쳐도 되죠. 알고 보니까 다 돼요.
그러면 여러분들이 회사원을 하면서 어떻게 보면 운을 허비하고 있으신 분들도 되게
많을 거고요.
좋은 운에 요즘은 시대가 정보화가 많이 되다 보니까 운이
조금이라도 좋아지면 부동산 투자로 대부분 넘어갑니다.
혹은 N작으로 되게 많이 넘어갑니다.
이 직업에 왜 넘어가냐면 운빨이 남아 돌아서예요.
싫은 운빨이 남아 돌아서예요.
그런데 이럴 때 또 우리 사모님들이 굉장히 싫어하는 훌륭한 남편들이
주말에 야구 같은 걸 하거나 캠핑을 하겠다고 갑자기
또 엄청 뭔가 취미 생활에 집중하는 훌륭한
남편들이 있으면 돌아버리는 거죠, 이제.
그래서 재미있는 게 뭐냐면 부동산 모임에 여자분들이 되게
많아요.
그런데 특이한 게 뭐냐면 남자들이 다 집에서 TV 보고 앉았어요.
다들 행복하게 살고 있거든요. 그래서 여자분들이 열심히 사는 거예요.
그래서 운이 남아 돈다고 해서 꼭 뭘 하는 건 아니다.
알고 보니까 그것도 부모한테 학습되더라고요.
부모한테 학습돼요, 똑같은 운에서.
똑같은 운에 어떤 사람들은 해외여행 간다고도 읽고 있고 똑같은 분에 어떤 분들은 풀 베팅으로 뭘
해보겠다고 하고 있고 이 차이가 합을 맞추는 5년,
10년이 넘어가면 인생이 바뀌죠.
정확하게 5년, 10년이 넘어가면 인생이 바뀝니다.
제가 삼성 다니는 애한테 걔가 항상 꽝혼을 고르는데
걔의 여친도, 현재 와이프도 삼성 다녀요.
둘이 나이 차이가 10년 나요, 10년.
남자가 10살 어린 여자를 만나니까 헤어나오지 못하고 있는데
그 남자애가 을목이자 거잖아요,
저는 똑같으니까.
여친에서 와이프가 된 여자가 신금입니다.
어린 맛을 잊지를 못해서 결국은 결혼을 한 건데 이 와이프가 평생 한
번도 돈을 쓴 적이 없습니다.
그래서 그 와이프가 돈을 다 모아다가 분당 집을
샀어요.
혼자. 개집이야, 내 집 아니고.
남편 집 아니고 여자 집이에요,
여자 집. 그래서 제가 그 남자애한테 뭐라 그랬냐면 을목이 신금을 만났잖아요.
그래서 제가 너는 맨날 샤넬백 사주고
편지 한 장 받는 걸로 퉁치지 말고 너도 베르째
이 새끼야 그랬거든요.
그래서 걔가 몰라, 나 진짜 몰라, 그러는 거예요.
너 생일이 서로 12월 달이니까
합쳐서 너 무의비통 장지갑이 없을 거잖아.
여자친구가 사주려니까 장지갑 선물해달라고 얘기를 하고 그때 1월달에
만났거든요. 선물 아직 안
받았대.
이해되세요? 생일이 지났는데 1월달에 선물 안 받았대.
그래서 루이비통 장지갑 해달라고 하고 생활비 네가 다 되고 있잖아.
자기가 풀로 다 되고 있대요.
그래서 너도 생활비 좀 냈으면 좋겠다고 생각하고 생활비를 한 2주 동안
쌩까라고.
쌩까라고 그랬거든요.
결국은 걔가 다시 생활비를 내게 됐어요. 왠지 아세요?
같이 키우는 고양이가 굶고 있어요.
이 여자가 2주 동안 고양이 밥을 안
사. 그래서 고양이가
헬숙하게 굶고 있어서 몰래 몰래 줄을 주다가
남자가 고양이가 굶어서 두 손 두 발 들고 같이 가서 장을 받아서 고양이 밥을
주게 되었습니다.
그래서 그 여자는 그 돈을 모아서 분당의 집을 사서 가격이 많이
올랐어요.
대단하죠? 그래서 이렇게 물리면 계속 빨리는 거예요.
여튼 그래서 신금은 정화를 만들면 안
좋고 임수, 무토는 이렇게 세트를 해놨는데 이거 나중에 보면 다 유통업,
서비스업의 전형적인 구조예요.
심화방하면 어차피 나오는데 대원에서 임수 개수가 들어오잖아요.
그럼 그게 전부 다 서비스업, 유통업입니다.
반대로 내가 임수 개수가 4주에 있는데 무토기 타고 문에서 들어오면
그것도 서비스업 유통업으로 운이 2주 바뀌어요.
그래서 같은 업종을 하다가 갑자기 업체 스타일이 바뀌는 게 있어요.
그때가 다 그런 운이 들어올
때입니다.
청간 얘기를 하면서 어떤 궁합이나 어떤 존재를 한번
보고 여러분들의 사주로 간명을
해보겠습니다.
가부릴 때는 제가 임수 꽝이라고 그랬죠.
수생목이라고 그냥 얘기를 했는데 실제로는 막상 비밀은
개수만 된다예요.
임수를 만나면 나무가 불어서 죽고
먹지 못해요.
땅에 떨어져야 흡수를 할 거 아니에요.
개수의 비가 내리는 비가 좋은 게 아니라 내리는 비가 땅을 닿아서
뿌리로 먹기 때문에 그렇게 수생목이 되고 결국은 음만
다음으로 넘어갑니다.
그러면 보세요.
그러면 병화는 하늘에 떠있고 정화는 따뜻한 거라고 했잖아요.
그러면 하늘이 따뜻해요. 땅에서 따뜻해요. 땅에서 따뜻하죠.
그래서 땅에서 따뜻해서 우리의 산 혹은 땅에 아래
마그마가 있고 정화가 원래는 무토와 기토를 잘
밀어줍니다.
그래서 음이 항상 다음 목화토금수로 밀어주는 원래 이런 구조를 갖고
있어요.
근데 이런 건 너무 머리가 아프니까 그냥 그런 것보다 하시고요.
그래서 가불 입장에서는 병정을 만나야 귀해지고 무기를 만나야
부해진다.
갓목 입장에서 무토가 나올 때는 돈이 늘어나기 시작하는데
겨울 되면 경신금이 처맞으니까 병화와 정화를 갖고 있어야 내가
벌어놓은 게 잘 버틸 것이다.
뜻이 됩니다.
근데 간단하게 갓 입장에서 병정무까지 먹고
을 입장에서는 병정무기까지 먹고 라고 생각하면
쉽습니다.
그럼 내가 갓목이다. 그러면 병정무 만나야 돈 번다.
전 남편도 병정무가 아니고 내 새끼도 병정무가 어떻게 돼요?
이혼하시면 돼요. 괜찮아요. 이혼하시면 돼요.
여자들이 괜히 이혼하는 게 아닙니다.
왜냐하면 여자들이 속이 빠르기 때문에 처맞다 처맞다가 좋은 운 되면 도망쳐 나와요.
아니면 내가 시라고 말자 하다 나가게 되죠.
여러분들이 이번 년에 괜히 을목 연도에 뭘 하려고 하는 게 아니라 을목이 좋은
연도에 좋은 구간인데 뭘 해야 될지를 고민하다 결정하게 된
거고 실은 그래서 여러분들이 사주를 뒤풀일 때 보면 우리
조교님들도 공부할 때나 할 때 어디 어디가 좋아요 막 얘기를 할 거예요.
솔직히 나쁜 분이 그다지 있지 않아요.
시험 보신 거 다 못 쓰신 분들도 실제로 사주는 다 나쁘지 않아요.
사주는 나쁘지 않지만 공부는 하지 않지만
운은 좋아서 지금 수업을 드는 경우가 절대적으로 다수입니다.
생각보다 절대적으로 다수예요.
그래서 개운하거나 돈 버는 분들이 어마무시하게 많이 튀어나오는 이유가 유도 비율이
되게 좋거든요.
여러분들 부동산 공부나 부동산 인증하는
분들 보잖아요.
진짜 엄청나게 많아요.
그냥 사줄 수 없고 부동산 사거나 사줄 수 없고 주식 투자하는 분들도 되게 많아요.
문제는 웬만해서 다 돈을 벌어요.
이유는 구간과 운을 알면 손해볼 일이 엄청나게 줄어들기
때문입니다.
여튼 그래서 값은 병정무가 있어야 되고 기경신 임문
별로다 이것만 알면 이거를 운에서
사람에서 잡으면
끝납니다.
을목은 당연히 병정무 기까지 좋고요.
신경 다 도망가야 되고 임도 도망가야 되고
자 그럼 병정 입장에서는 무기글을 있으면 그냥 뭐 별 문제
없어요.
경금 있어도 별 문제 없어요. 별다르게 큰 문제 없어요.
신금만 이제 얘기할 건데 여러분들 입장에서 신금 남편이나
신금 아이를 데리고 있으신 분이 있으실 거예요.
제가 많은 분들이 함께 수업을 들어서 말을 안 하는 건데 신금은 폭탄과
같습니다.
지금 여러분 수업 들었을 때 신금을 써야 하는 분이 있으신 분 있으세요?
아무도 신금이 필요 없습니다.
그래서 말은 이렇게 있지만 또 뒤에 신금들이 또 웃고 있으니까 그래서
신금은 혼자 잘 살아요.
신금 자체가 혼자 잘 살아요.
여러분 엄밀히 말하면 갑을 병정에 모든 글자는
신금에서 다 사라지게 돼 있어요.
하데스와 같습니다.
하데스.
그래서 병정부터 시켜서 모두가 신금이 들어올 때 운이
끝나는 때예요.
시작은 갑부터 시작하고 운은 경신금이 끝난다. 그리고 하나의 한 꼭지가 돌아
있습니다.
갑을과 병정이 세트가 되고요.
병정과 무기가 세트가 되긴 하는데 실제로는 병정이 혼자서도 잘
살아요.
근데 돈을 벌거나 뭐가 있으려면 갑을이 있어야만 돼요.
그래서 대운에 있던가 아니면 사람으로 있던가 둘 중에 하나 됩니다.
근데 지금 보시면 제가 대운에서 있던 거라고 그랬죠.
왜 원국이라고 말 안 하죠?
원국에서 있으면 좋긴 해요.
근데 실제로는 운에서 올 때가 월등하게 세요.
아니면 사람으로 올 때가 월등하게 세고요. 물론 있는 게 좋긴
합니다.
임수와 병화만 좋고 정화 입장에서는 임수 둘 다 나쁘다고
그랬고요.
무토기토이신 분들이 이런 게 되게 고민이 되는데 지금 보면
병정도 화생토니까 나쁘지 않고
갑을도 있으니까 나쁘지 않고 임계도 갖다 쓴다고
그랬고 별로 나쁘지 않아요.
무토기토가 가운데 중자에 가운데 중이기
때문에 얘는 어디를 갖다 놔도 아무런 문제가 없거든요.
그런데 문제는 저런 경정과
갑을과 임계와 경신일 때에 따라서 하는 짓이
달라진다.
즉 이때 이때 이때마다 옆에 거에 따라 내가 할 수 있는 용법이 달라지기
때문에 그때그때마다 스타일이나 일이 바뀐다예요.
그래서 기토 애를 둔 엄마들의 가장 큰 고민은 애가 뭔가 하고 싶은
게 없어 하예요.
기토 분들 오면 항상 그 질문을 하거든요. 저는 뭘 해야 먹고 사냐고 그건 물어봐야 돼요.
옆에 사람은 뭐 하고 있느냐고 그 사람 옆에는 누가 있고 뭐 하고 있느냐고 그거를
정확하게 따라갑니다.
옆에 사람이 치킨 튀기고 있으면 자기도 치킨 튀기고요.
옆에 사람이 의사하면 자기도 의사하려고 해요. 정확하게 이렇게 전이 돼요.
그래서 무토기토는 옆에 사람의 급이 자기의 급이
됩니다.
무토기토는 그래서 옆에 사람 자유 선택하셔야 돼요. 자기 인생의 팔자가 바뀝니다. 상황에
따라서.
그래서 경신을 만나 경금을 만나면 내조하는 업종이 되고
임계수를 만나면 유통업이나 서비스업이
되고 갑을목을 만나면 본격적으로 뭘 키우거나 열심히 유지하게
되고 그리고 병정을 만나면 별 일이 없고 평화롭고
별 일이 없고 경금은 무토기토한테
덕을 병정한테도 덕을 보고 갑을 잡아먹고 을목 별로고
신금 별로고 임계수를 밀어주면 되고 이렇게 보면
무토기토 경금은 하는 일이 여러 가지인 게 정상이 되고요.
그때그때마다 업종이 바뀌는 게 정상이 됩니다.
이런 게 정상이 돼요.
옆에 사람 운이나 자기 운 의도로도 많이 바뀌긴 한데 차이가 뭐가
있냐면 무기토는 친구 따라 강남 밭나에요.
똑같은 사주는 옆에 사람 따라 많이 바뀌어요.
경금은 내가 원하는 걸 하거나 내가 학습된 대로 내가 행동을
해요.
무기토는 약간 수동적으로 영향력을 받는다면
경금은 내가 하고 싶은 걸 해요.
내 머릿속에 든 하고 싶은 걸 직접 행동을 옮긴다. 됩니다.
임계수는 되게 간단합니다.
경금하고 가불목만 있으면 돼요.
임수 병화만 있고 임계수는 무조건 가불목이 들어야 되는데 이유는 무기토를
없애려고 무기토가 들어오면 나를 막아버리잖아요.
이걸 이렇게 잡아버려야 되는 거예요.
그래서 임계수 입장에서는 가불목이 있어야 자기의 팔자가 피는 거죠.
왜냐하면 물이 계속 흘러야 되잖아요.
임계수는 물이 흘러야 되는데 무기토가 막아버리면 자기 팔자가 막히는
거예요.
가장 좋은 거는 경금으로 물을 뿜어내는 게 중요한 게 아니라 내 길을
앞길을 막지 말아야 돼요.
임계수가 가불목이 있을 때 팔자가 확
피입니다.
그래서 저거를 사람으로 잡으면 되지만 문제는 가불목은 임수를 만나면
피곤해집니다.
그래서 여러분들이 잘 당할 가능성이 높은 소지가 있으니까 적당히 잘 피해
다니십시오.
신금은 보니까 임계에 가불만 있고 뭐가 없죠?
다 필요 없고요. 신금은 자기가 먹을 게 딱 정해져 있고 나머지는 필요가 없다.
이런 식으로 살아요.
이제 가불병절 쭈루룩 한번 해볼까요?
간목이 있는데 보고 싶다. 도스님.
MS도스 하신 거죠 진짜?.
근데 그 닉네임은 어떻게 하셨어요?
도스.
어떠네.
전부 다 한 걸로
쓰셨네.
그것만 한 걸로 했어요? 네네.
이거 언제 한 자로 다 바꾸셨어요? 고생하셨네.
여러분 조우용신 배우셨죠?
일단 조우용신이 얼마나 중요한지에 대한 얘기를 할
건데요.
보셨죠? 제가 되게 쉽게 하는 방법으로 설명을 드려볼게요.
가장 쉬운 게 일단은 선부터 빨리 커요.
봄여름 과거 요걸 마다.
이게 나중에 보면 간명 스피드가 빨라지는데 도움이 많이 되기도 하고
눈에 보이는 게 되게 많아져요.
그래서 일단은 이렇게 그었습니다. 이렇게 그었죠?
이렇게 그고 나서 이분은 간목이니까 간목일 때는
을 빼고 병정무기 딱 병정무기까지
좋잖아요.
그러면은 좋은 구간은
네 이렇게 좋네요.
그런데 물론 제가 이렇게 칠하긴 했는데 가장 좋은 게 뭐냐면 일단
조우부터 빨리 까는 거예요.
조우부터 빨리 깔아서 봄생이니까
봄여름이 좋고 좋은 운이 여기
있다.
보니까 이분은 너무
두껍네.
이분 같은 경우는 근데 보면 되게 웃기죠?
보면 94살, 104살에 신금 경금 이렇게 있잖아요.
신금 경금 있으면 간목은 처맞잖아요. 근데 조우는 되게 괜찮잖아요.
어떻게 될까요? 되면? 저 자신 빨리 죽어버릴까요?
아니면 좀 더 오래 살까요?
오래 살아요.
이런 게 남편으로 만나면 개피곤한 거예요.
계속 고쳐서 살아요.
청가는 처맞는데 조우가 좋잖아요. 안 죽어요.
저런 게 이제 자식들 입장에서는 졸라 빨리 죽을 것 같은데 고쳐서 또 살고 고쳐서 또 살고
고쳐서 또 살고 하는데 조우가 좋으니까 살아남는 거예요.
어떤 느낌이냐면 여러분 지금 딱 밖에 나가면 밖에 화단이
나는데 막 심어져 있죠?
거기에 잎사귀 몇 개 따거나 우리가 부러뜨린다고 죽나요?
그게 딱 이 여름의 간목인 거예요.
경신에 처맞아도 다시 또 여름이라 살아나봐요.
그래서 조우가 좋은 게 굉장히 중요하다는 게 이거예요.
청간에서 처맞아도 조우가 살아남으니까 그럼 저걸로 이제 돈으로 한번
얘기해 볼게요.
이분은 74살에 원래 미토가 부동산입니다.
진술축미가 원래 부동산인데 특히 진술 미가 부동산으로 되게
좋아요.
죄송한데요, 지금 나이가 어떻게 되시죠?
지금 45살이시니까... 네? 마흔 됐어요?
지금 보면 44살에 병술 대원을 진입을
했죠.
그럼 지지가 술토 있죠?
그러면 원래 이분은 지금 보면 인호술 이렇게 딱 되는 구간이
26년이 병,, 연도입니다.
그러면 내년 같은 때가 사업이나 일 시작하는 데도 좋고 부동산 매수하는 데도
좋고 그럼 지금 보면
인호술,
26년도 인호술.
그러면 이분이 인, 오, 술 합에 있는
구간에 청간도 병화,
내년도 병화.
그죠? 대원도 병화, 26년도도 병화.
그래서 지금 보면 내년이 인생의 방향을 바꾸는 중대한 시기인데
왜 저분이 저렇게 보이냐면 지금까지 30년 동안
겨울이었습니다.
그래서 이분이 이렇게 보면 이런 게 진짜 고생을 한
거예요.
그러니까 사람들이 보면 저도 되게 고생했어요 막 우기는 분들이 있어요.
근데 고생의 경중이 다르잖아요.
간목 입장에서 겨울이 제일 빡세요.
쉽게 말하면 우리들 가불병정, 물론 정화를 빼고 무기,
정화를 제외하고 모두 다 겨울 대웅 구간이 제일
나빠요..
그 다음에 가을부터 밥은 먹고 살고요.
여름이 되면 이제 본격적으로 제대로 살거든요.
그래서 이분의 결혼 후는 84살인
80살,
9살에 5화가 들어오니까 그때쯤 결혼을 잘 생각해보시면 좋을 것
같고
실제로는 그래서 내년이 인생 최고 결혼 후
스타트입니다.
그동안의 여자는 잊어라. 새로운 여자라 만나면 좋다고
합니다.
결혼하셨어요? 4년간
데이팅이에요.
저게 이제 여자한테 빨리는 거예요. 왜 그럴까요? 왜 이렇게
얘기할까요??
와이프가 기토예요?, 이렇게.
네 그냥 다 알게 됐죠
그래서 원래
그 그 지금 첫째가 그 곧 20살 되는 애가
있으신가요 지금 보면은 원래 제가 이렇게
말하면 이제 우리끼리니까 우리 어차피 와이프가 안 들을 거니까
44살부터 이렇게 인어 수랍이 들어오잖아요 그럼
44에서 54까지 10년 동안의 기간이 남아있죠 저때가 저분에 진짜
여자 운이
있어요 그래서 저런 분들이 초반에 겨울
운에 실수로 낚여가지고 겁나 고생을 저렇게 하는 거고 뒤로
이렇게 좋은 운으로 올 때 다음 인생이
원래 한 명 났으면 이제 내년부터 이혼을 진입이에요
원래는
그래서 원래 이혼할 집들은 애를 한 명 났구요 두 명 남은 인생이 꼬여가지고 이혼을
못 하는거에요 그것 때문이에요 그래서 원래 그 세 명 남으면 아 이혼이 좀
어렵고 뭐 그래서 이분은 이렇게 하나의 섹터가 끝나고 나면
64살부터 본격적으로 운이 들어와서 제대로 잘 살 것 같다 그래서 실제는
그래서 64살부터 84살까지가 인생의 가장 좋은
운입니다
되게 별거 아닌 것 같은데 벌써 언제가 좋고 나쁜지 되게 빨리 알게 되죠
내년이 중대한 이사나 중대한 변동이자 중대한 자영업자 자기 일하는
구간인데 이사주는 이미 자영업자 운이세요 그래서 최대한 빨리 자영업자를 하실수록
이미 유리한 구간입니다 자 이렇게
이해하시면 되요
이제 음목 해볼까요 아 네네네네
네 블랙홀이요?
블랙홀드
이름만 들어도 뭔가 심상치 않습니다
불안한데
아 다행이다
자 일단 제가 보자마자 제일 먼저 하는게 대움부터 대원에 있는
구간의 내용부터 빨리 잘라요 그러면은 또 이렇게 30년씩
자릅니다 잘랐죠
아이고 이분도 오래 사시겠네요 보니까
왜냐면은 우리는 전부 다 80대 때 여름 운이 들어오는 사람들의 모임인 것 같아요
그래서 100살 사실 것 같고 이런 분들이 잘 안 죽고 여러번 결혼합니다
두 가지 두 가지 여쭤볼게요 그 지금 그 남편분
있으세요
네 답이 되셨어요
제가
그렇죠 지금 남편분 있으세요 질문이 이상하잖아요
그죠 이게 이 초반 운의 피곤한 사주들의
특성이에요 저렇게 개나 끼거나 개빨리거나
없어지거나 정상입니다 실제 초반에 완벽하게 좋은
운이 없는게 문제인건데 이 사주는 보니까 천간에 좋은
글자가 두 개가 이렇게 짝 주로 이렇게 양쪽으로 좋은 운이
좋으면요 제가 그랬잖아요 음목 여자랑 싸우지 말라고 그래서
좋은 운이기 때문에 자기의 성향과 스타일을 잘
드러내는 좋은 구조를 갖고 있구요 그리고 봄 생이니까
봄 여름이 와야 되는데 봄 여름이 80대 있어요 그리고
이렇게 해묘미 합인데 40대 합이 있네요
그 죄송한데 지금 나이가 어떻게 되세요 네 그럼 40대에 이혼하게
됩니다
그러니까 그 앞에서 결혼했으면 진짜 남자 운은 40대 있잖아요
그러면 그 남자랑 거의 다 40대 넘어가면 거의 다 헤어지게 돼요 정상
운이 들어오니까 가짜 운이 사라져요
이게 되셨어요 쉽게 말하면 이분이 이미 겨울 운이라서 이
구간권은 어 가을 운만 돼도 다 깨지기도 하고요 어차피
지금 다음 남자 운이 80대 있으니까
그때까지
열심히 살거면 될 것 같습니다
운 흐름이 되게 길고 좋은 운인데 아직까지 좋은 운이 별로 안 들어와있죠
재미있게도 청가는 되게 좋아요 청가는 되게 좋아서
이렇게 좋은 구간이 되게 많이 있고 조우영 씨는 다 뒤에 있으니까 제대로 잘
표시하신 것 같고 60 70대가 이런 분들이 옛날에는 사망이었어요
원래는 여기 보시면
여기 보시면 을목이
이렇게 경금과 신금이 이렇게 들어오잖아요 그럼 이런
분들은 경금 신금으로 되게 나빠야 되는데 저때 어떨까요
엄청 나빠질까요 아니면 그냥 넘어갈까요
왜
조우는 가을이라 썩 좋은 건 아닌데
그렇죠 병화 정어가 있어서 1만 안 되거나 1만 깨지는 걸로
가요 그래서 1만 깨지는 걸로 하고 실제로 자기는 문제가 많이 안
발생합니다 대부분 이러면 합될 때 1이 멈춰요
제가 합되면 운이 멈춘다고 그때 gd 볼 때 얘기했잖아요 병화가
시간지에 있어서 1이 병화인데 이제 60대 구간이 되면 병신합이 되다
보니까 현재 하던 일은 60대가 되면 멈추거나 쉬게 되고 70부터
다시 다음 일을 하게 됩니다 그럼 이분은 을경업 되니까 나쁜 거 아닌가요?
해야 되는데 경금 따위는 완전하게 밥이죠 이분이 청간에
병화와 정화를 쌍으로 갖고 있어서 오히려 경금 때부터 제대로
다음 걸 하게 돼요 이런 분들이 보니까 그래서 인생 1회차를 살았다가
여기서 2회차를 살았다가 쉬고 다시 3회차를 살았다가 진짜 좋은 운이
4회차 때 다시 살게 되죠 그래서 40대의 훌륭한 남자를 만나서
걔를 죽여버려서 재산을
얻고 100살까지 사는 이런 운이 되게 됩니다
딱 보니까 80대 저렇게 운이 있잖아요 여러분들이 나이가 너무 어리셔가지고 잘 모르실
텐데 70대 분들이 저한테 연애나 남자가 누가 쓸만한지 많이 물어보러
와요 많이 많이 물어보러 와요 제가 이
이야기를 지금 시간마다 하고 있는데 창업반부터 전문가반부터 심화방까지 다 하고
있는데 저도 27년째 손님 보고 있어서 별로
많이 안 봐가지고 새로운 사람들이 계속 들어와요 미국에서 전화가
왔는데 태기를 하려고 왔어요 자식 태기를 하려고 남자는
55년생 여자는 80년생
그리고 아이는 딸을 임신을 했고 그
남자가 병아인데 아직 30년 운이 남아있어요
근데 55년생을 왜 기억하냐면 우리 아빠가 55년생이고 제가
80년생이에요 그래서 뚜렷하게 알고 있거든요
그래서 그 남자가 근데 미국에서 지금 세븐일레븐 같은 편의점을
200개 갖고 있대요 그리고 애는 한 명 있고 그래서 이
여자가 정화다 보니까 정화는 무조건 사랑으로 끝난다
그랬잖아요 그래서 전 남편과 이삼시대 때 애를 주며 놨고 전 남편이
길 건너에 살아요 그리고 능력이 없어요 이 새끼가 그래서 거기 잘 살아라고 하고
여기서 인도인 70대 남자랑 결혼을 해서 5년 동안
열심히 시험관을 해가지고 드디어 임신을 해서 태기를 하는 거예요
근데 그 70살 남자가 아직 30년간 운이 남아있어요 제가
그거 보고 겁나 현타와서 맨날 얘기하는 거예요
여러분 그 이 얘기를 들었을 때 어떤 느낌이 드세요?
여러분들이 얼마나 애기인지 알겠죠?
그리고 제가 엊그제 집에 나오면서 내가 이런 일이 있어서 그러면서 제가 63살
73살이 드디어 지지압이 되어
저도 미토가 63,
73살이 들어오면 돼요 저도 의뢰거든요 그래서 제가 와이프한테 나 63,
73살에 내가 딸이 없잖아 나도 딸을 낳아야겠어 그랬더니
와이프가
내가 키워야 되는 건
아니지 그래서
설마
너가 키워라고 하겠냐 돈이 키워간 거나 걔가 키우겠지 그랬더니 아 저 새끼는
진짜 할 것 같은데
얼마나 현타고 계세요?
여러분 생각해보세요 71살이면 72살인데 애가
나오잖아요 그러면 그 남자가 그때부터 운이 20년 또 남았기
때문이에요 홍상수가 62살에 임신한 걸로 남자들이 요즘 여자분들은
모르겠지만 센세이션이에요 우리는 전혀 늙지
않았다예요
여자들만은 애를 못 낳을 뿐이지 남자야 뭐 까지껏 또 남으면 되니까 그래서
되게 충격받아 있는데 그 남자를 보면 근데 그거
아세요 여러분?
우리나라가 문명적으로는 미국보다 한 1년들인데요 삶적으로는 한
10년 들여요 그럼 제가 60대가 되는 그때는 그 서양의 그
상황이 우리나라의 일반적인 상황이 될 거예요 우리 정우성 보고 나쁜 새끼라고 안 하잖아요
문가비가 조금 부럽기도 하고 저 여자는 이미 8잔
20년 동안 돈 문제는 없는 것 같고 그쵸?
그런 느낌이잖아요 그리고 사유리도 뭐 연예인 걱정할 거 아니고 어차피
누구도 문제없는?
벌써 이런 시대로 진입했다니까요 벌써 결혼 안 하고 애 나는 시대로 완전하게 진입을 했어요
그래서 이분도 80대 저렇게 해묘미가 되고 을목이
기토로 만나는 운이 될 때 1을 할까?
1번 미토운은 또 부동산이라고 했죠 여러분 참고로 을목은 무조건 부동산으로 먹고
삽니다 마지막에 그래서 무조건 부동산 필수인데 저렇게 앞에 구간이 비어버려서 조우가
없잖아요 그럼 부동산을 덜 깔거나 부동산이 뭐가 없어요 그래서
이렇게 운 좋은 구간이 들어오시는 50대 구간이 됐을 때 술도
들어오거나 연도가 좋으실 때 무조건 부동산을 까는 게 핵심입니다
그리고 우리는 100살이 넘어서 110살 쯤 사망을 할까 말까 고민할
거니까 그런 건 고민도 하지 마십시오 이런 분들이 진짜
오래 살아요 왜냐면 앞에 구간에서 나쁜 적이 한 번도 없었고 근데 원래는
원래는 이게 조선 시대였다 60대 70대가 사망이에요
을목이나 간목이 경신이 들어올 때 통상 처맞거나 수술을
많이 합니다 저도 알고 보니까 경금대원
구간이었기 때문에 엄마한테 처맞아서 그렇게 수술을 많이 한 거죠
경금대원이라서 그래서 칼빵 난다는 게 경금대원 들어올 때 얘기인데 매우
안 좋습니다 칼빵을 진짜 칼빵으로 맞으면 흉터로 남습니다 굉장히 나쁩니다
그러다 사망해요 근데 요즘 시대인데다가 심지어 천간에 이렇게 병화와
정화가 있어서 그다지 잘 맞고 넘어갈 것 같은 굉장히 좋은
사주입니다 그래서 남들이 볼 때는 네가 사는 게 뭐가 문제라고 의기하고 저 여자는
나는 인생이 개 피곤했는데 라고 대답을 할 거예요 그래서 남들이 볼 때는
자기 팔자가 매우 좋아 보이고 럭셔리하게 살고 있으니까 남들한테
자기에게 할 패치가 쓸모 없어요 얘기 안 하시고 혼자 사시면 되고 저 60대 70대에
뭔가 아플 거니까 아주 안 얻어받지는 않아요 뭔가 아프거나 일일 쉴 거니까
50대 자산 형성이 끝나고 60대가 끝나면 70대에 다시 또 뭘 해야 될
거예요 70대이라는 여자분들이 요즘에 있는 자산을 가지고 자산 투자를 하게
되고 그런 거로 우리는 메가 커피와 파리바게트라고 하죠
그거 그냥 괜히 그렇게 살아남는 게 아닙니다 그거 다 50대 분들이 다 투자한 거로 60대
70대까지 끌고 가는 거예요 다 그래서 우리나라의 그런 프랜차이즈업이 계속 살아남는 이유가 이것
때문입니다 그렇게 해서 하셔도 무방할 것 같고요 결과적으로는 다
여기서 쇼부가 나고 천간에 이렇게 무기토나
지지에 이렇게 화들어올 때가 원래는 부동산 구간인데 특히 미토 구간이 있을 때가 훨씬 더
좋다 지금 보시니까 여러분 보세요 두 명만 봤는데 벌써 겨울에서
가을로 바뀌었다고 수업 섞고 있죠 그죠 겨울에 최저 구간이
끝나면서 저런 분들이 보면 아씨 난 왜 이렇게 살고 있지 저
남자도 야 너는 애가 4명이라 좋게 본인은 뒤질 것 같을 것 같잖아요
원래 저렇게 되면 인생이 초반으로서 발복이 되게 늦어져요 그래서 웃기는 거는 발복이 다
뒤에 있죠 또 심지어 그리고 죄송하지만 우리 을목사모님한테 첫
질문이 뭐였어요?
죄송한데 딱히 남편은 있으세요?
답이 나와있죠 어차피 액땜을 뭘로 하는가가 정해져 있어요
뭐냐면 이 두 개가 해수와 자수라서 서로 꽝이기
때문에 해수자수 천간 올라간 뭐예요?
임수계수 그래서 일을 하면 남자가 깨지고 남자가 있으면 일이 깨지는데 저
분의 지금까지 흐름을 보아하니 남자는 백방 깨지게 되었다 앞으로도
한 30년 깨질 거니까 걱정하지 마시고 행복하게 연애하십시오 원래 저렇게
천간이 을목이 병아와 정아가 남자들이 잘 들어와요
그래서 잘 들어오는 남자를 적극적으로 만나면 되는데 일로도 쓸 수도 있고 남자로도
쓸 수 있습니다 그건 선택이에요 운이 좋을 때는
무토 무토
무토답지 않게
힘들었어요 뭐..
뭐홍이요?
오공이요?
다들 빠르네요 생각보다 빠르네요
뭐 이렇게 한담 한담 다 갖다 붙였어요
여러분 마우스가 이게 고장나 가지고 이러고 있어요
다시 붙여야겠다
잘 안 보이시죠?
사랑해 자 이제 됐습니다 마우스 벌써 주워왔어요 자 또 이제 30년씩
거 보겠습니다
저 오홍님은 나이가 어떻게
되세요?
42..
너무 대놓고 쓰는 것 같다 저 분 보니까 빠른
속도가 있죠 토생금 이럴 때
자기표현이 뚜렷해요 그래서 저도 보고 다들 무토 부를 줄 알았는데
너무 깜짝 놀랐는데 이렇게 자기표현이 뚜렷한 상태가
되었고요 지금 보니까 이분 같은 경우는 또 조우를 한번 그려볼게요 조우를
그렸더니 여기서부터 또 우리는
백살클럽입니다 그래서 앞에
구간은 개 피곤할 것 같으니까 잘 넘어가고 이렇게
겨울은 들어오면 되게 되게 피곤해요 그래서 회사원으로 최대한 잘 버티면서 잘
버티면서 남자원을 어떻게든 살려야 될까 고민을 해야 되는데 어차피
57살에 진짜 남자가 들어오니까 그때까지 좀만 있으십시오
60대에서 진짜 남자가
있습니다 왜?
궁금하신 거 물어보십시오
저분이 저런 얘기를 왜 할까요?
올해부터 내년까지 부동산에 관심이 많거든요
갑 구간이라서 그래요 이분이 지금 천간에 갑을목이 들어와서 마음을 계속
뭘 하겠다고 생각이 들어요 그래서 지금 하시는 구간이 맞고요 아래 연도도
되게 잘 써놓으셨는데 이렇게 보면
37,
47살 갑 구간에 갑을 구간이 왔기 때문에 원래는 작년
이번에는 최고 구간이죠 원래는 그래서 2024년이 최고군이었습니다 그러면 가장 좋은
거는 임목이니까 2월, 6월,
10월 25년도도 2월,
6월 10월에 매수하시면 돼요 간단하죠
화이팅
그런데 지지압을 안 맞추셔도 원래는 우리가
봄생이잖아요 그러면은 7월,
8월까지 사셔도 괜찮아요 참고로 다음 달이
갑목달입니다 8월 달이 갑목달 갑자기 마음이
급해지죠 갑목달,
9월 달이 을목달이에요 그래서 합이고 나발이고 그냥 무토일 때는 갑을목
중에 아무거나 잡으면 돼요 그냥 저 달에 맞춰서 행동하셔도 나쁘지 않습니다
근데 초도에 처음에 할 때는 저는 합을 무조건 맞추는
편이에요 왜냐하면 지지압을 맞출 때 운빨이 세지니까 남한테 물건을
뺏어오기가 좋아요 들으셨어요?
왜냐면 모든 돈은 매수매도로 통해서 누구한테
가져오게 되잖아요 가져오는 게 좋은 구간을 때가 힘이 세기 때문에 일부러 뺏어 갖고
와요 그래서 웬만하면 달을 맞추는 게 좋은데 그래도 뭔가 좀 하려는
마음이 먹으셨다면 8, 9월에 무조건 하는 게 좋습니다 10월까지 갈 시간이 애매하긴
해요 만약에 수도권을 사겠다면 8, 9월 안에 사셔야 되고요 그리고
지방을 산다고 하면 10월 달에 사셔도 괜찮습니다
어디 사실
건데요?
알겠어요 그러니까 서울경기 다 서울경기 살 거예요 어디 지역
사시게요?
이상한 얘기 할 것 같아서 제가 물어봤는데요 이번 달은 무슨 달이죠?
저도 무토죠 무계약 때는 이상한 짓거리 하려고 해서 제가 자꾸 물어봤더니
저렇게 또 샤이한 척을 하고 앉은 거예요 수요 건물 사면 매도가 안 됩니다
절대로 사지 마십시오 강북권에서는 홍대,
연남동, 신당 빼고 사는 거 아닙니다 종로까지 포함해서 빼고 사는 거 아니에요 청량위 위로 넘어가면 빠요
매 빠요 호스테레고 나발이고 그거 나중에 매도 그렇게 하는 식으로 사면 매도 안
됩니다 근데 왜
수요예요??
여러분 딱 이해되셨죠?
연도가 좋아도요 저런 구간에서 걸리면 안 오르진 않아요
매도는 안 돼요
좋은 날에 매도도 도입이?
매도는 실제로 시대의 흐름을 따라가는 편이고 중개사가 운이 좋을 때 매도를
잘해요 그래서 제가 보기에는
그 그 수요 건물 보시면 나중에 매우
고생하실 거니까 절대로 손 대지
마십시오
그래서 왜 제가 자꾸 물어봤는지 아세요?
제가 어쩔 수 없이 얘기를 한 건데 이거 지금 혜자 가고 있죠
조우가 혜자를 가고 있죠 그러면 늙은 물건이나 쓰레기 물건을
잡아요
그래서 지금 물리면 계속 더 물릴 물건을 잡을 가능성이 높아서 제가
자꾸 물어본 거예요 그런데 뭐냐면 청가는 문서원이 맞잖아요 지지가 겨울이다
보니까 겨울 구간에 맞는 물건을 고를 거거든요 그래서 여러분들은
당연하게 서울 외곽이라고 하니까 아파트
생각했잖아요 그런데 아파트도 아니고 서울 수도권이라고
얘기하더니 수유를 얘기를 해요 지금
여러분이 그 세 가지 얘기를 하셨잖아요
서울을 산다고 하고 부동산을 산다고 하고 수도권을 산다고 하더니 수유의 건물을
산다고 얘기하고 있어요 저게 이제 인생이 꼬일 때 전형적인
패턴인데 지금이 합달이라서 지지가 좌축으로
가면 물건이 싹 다 물리는데 좌축이
재개발지 수준의 물건입니다 그래서 물리시면 57살에
저랑 보시게 돼요
네 기토
기토 이제 네
네 자진 납세하고 그래요 알겠어요
한번 봐보겠습니다
탑진이야?
네 일단 보자마자 또 늘 하듯이 조우를 먼저
그려봐요 봄생인데 봄 여름 좋은데 잘
칠하셨네 잘 칠하셨고 여기까지도 좋고
잘 나눠져 있고 잘 나눠져
있고 지금 구간이 20일 31살이면 결혼해야
되고 넘어가면 화이팅이고
자 기토인데 이제 병화가 되게 좋은 자리가 있긴 하죠
그리고 일정의 부분에 겁제가 있어요 그죠
겁제 이 겁제인 경우에 제일 많이 발생하는 게
동업을 하거나 회사를 다니거나 일적으로 좀 누군가랑 엠빵해야 되는 그런
구조가 있으니까 감안을 하면서 일을 해야 된다 그 나이랑 딱히
궁금하신 게 있으세요 나이하고 딱히 궁금하시면 말씀해
보시겠어요 네
네
무슨 투자 어떻게 투자했다고
아이고 네
여수
그래서 이렇게 대온이 싱금이면 싱금 값을 되게 많이 해요
그래서 어
계속 잡을려 있을 것 같습니다
시간을 27년 이후로 많이 보셔야 돼요 여수라 그러셨죠
예 그 투자 아까 누구랑 공투 하셨다고 그랬어요
네 네 지금 보면은 제가 겁제고 그 같이 하는
패턴이라고 얘기를 했잖아요 그 원래는 저렇게 되면 일하는 건
투자 쪽은 약간 타이 그 물건 보는 게 조금 애매해요 제가 보기에는 아마 동네를
좀 많이 바꾸셔야 될 거예요 여수 쪽에서 앞으로 상상할 일이 그다지 많지 않거든요
어차피 말씀하신 구간 1년 이후까지 보시면 그래도 좀 나쁘진 않을 텐데
제대로 뭔가 자산으로 돈을 버실 거면 동네를 바꾸는 게 낫긴 합니다 근데 지금 보세요
저분 미토 대운에 사긴 샀죠 그죠 문제는 천간이
싱금이에요 그게 단점이에요 저분이 다른 거를 좀 더 많이 보셨다면 굳이
그 동네에만 안 사고 다른 데서 많이 살 만한 기회가 많이 있었을 겁니다 그래서 저렇게
미 그 신미 운이면 안 사진 않는데 약간은 좀 아쉬운
물건들을 사게 된다 그게 좀 단점이 되고 오히려 그 임수 개수
들어오잖아요 임수 개수 들어오면 어떻게 될까요 무토기토에 있는데 임수 개수
들어오니까 저럴 때가 유통 서비스업으로 대박 나는 거예요 그래서
돈은 어중간하게 부동산에 있고 실제로 이런 앞으로
20년간 무토기토를 통해서 돈을 벌게 되고 심지어 간목도
먹습니다 왜냐면 계속 엠빵하니까
자 보세요 이분이 임수가 있으면 앞에서 무토로
먼저 막아버리죠 그래서 기토가 타격을 덜 받아요
그리고
임수와
무토 개수로 합될 때까지 일을 하는데 개수로
합됐더니 기토로 또 이렇게 딱 때릴 수가
있죠 그러다 보니까 무토기토가 같이 있을 때는
임계수 대원 20년간은 굉장히 많이 먹는 구간입니다 서비스나 유통업으로
해서 뒤로 돈 벌 일이 많이 있으시니까 단기 3년간도 좋긴 하겠지만
5, 60대도 그다지 문제는 없을 것 같다 라고 보시면 될 것 같은데 저러면 업태가 하는
일이 조금 조금씩 바뀌어요 바뀌는 건 어차피 적응 잘 하실 거니까 따라가시면 무방할 것
같습니다
병화
뒤에
글자 보이세요?
너무 손수 한 땀 한 땀 쓰셔가지고 병화가 또
봄이네요 지금 봄에는 여러분 거의 대부분이 작년 특히
이번 해에 나쁜 사주가 거의 없는 거 보이세요?
제가 그랬잖아요 여러분들이 그냥 사주 배부른 옷처럼 보이시겠지만
인생의 중대한 포인트일 때 대부분 이 수업을 많이 들어요 그러다 보니까 나쁜
사주들이 생각보다 거의 있을 수가 없어요 우리 수유 산다는 것만 해도 돈 있으니까 뭐 산다고 하지
않겠어요?
그래도 있는 여자야 큰일
난다 진짜
이따 뒤풀이 와서 또 물어보는 거 아니야.
괜히 얘기했네. 모른
척할걸 그 지금 나이가 어떻게 되세요?
마흔여섯이요 목소리가 좋습니다
어머 우리 엄마 사주잖아
네?
구엄마 새엄마 말고 구엄마
심지어 우리 엄마랑 술도까지 똑같아.
어쩔 지금 보시면
이분이 갑술대운에 진입을 했습니다 그래서
지금 또 겨울운이 끝나고 가을운에 진입했거든요
여러분 기가 막히지 않으세요?
제가 그랬잖아요.
여러분 중에 사주가 후저지는 분들은 거의 없다고 자기가 해석을 어중간하게 할 줄
적이거나 아니면 백 명 중에 다섯 명, 열 명 밖에 없는 정말
노력해서 살려고 오시는 분들 빼고는 대부분 사주 흐름이 좋아요 전형적인
사업자원 수준으로 진입을 하고 있기 때문에 자신감만 있으시면 웬만하면 자기 일하셔도
무방합니다 안 쫄으셔도 돼요
원래 작년 이번에는 배팅하는 구간인데 하나의 많은 시바시바가 되어있거든요
무슨 말이 되셨죠?
문제가 뭐냐면 이제 이런 거예요
여기까지가 아니고요 여기가 밖이죠 제가 뭐 이렇게 말했지만
밖의 신금이 도사리고 있죠 가려다가
아씨 가려다가 아씨 이렇게 해서 망설이게
돼요 근데 아까 우리 수요 수요
이렇게 수요라고 이렇게 이렇게 이렇게 하잖아요 표현은 겁나
빠르죠 근데 이런 분들은 표현이 이렇게 한단 말이에요 그래서 이런
분들이 활라 말라 활라 말라 해서 자신감이 없지는
않지만 확신이 못 들어서 긴가민가하다 못하는 경우가 발생하는데 작년 이번에
간목올목이 들어와서 와 화끈하게 나가봐
이게 남자면 했어요 여자니까
망설여요 남자면 진작 했어요 그래서 완전하게 진입을 했기
때문에 빈심 개선이라고 하고 회사 다니지 말고 자기 일하셔도 무방합니다
자 그럼 또 고민이에요 근데 뒤로 개수가 들어오면 어떻게 해요? 개수가
들어오면
기토가 막아요 그리고 서비스업으로 뒤바뀌면 돼요
그럼 어떻게 되냐면 여기 병화 입장에서 개수 임수가
개수가 들어오는 물이잖아요 그럼 어떻게 되냐면 들어온 손님을 많이
보고 돈을 잘 벌면 돼요 쉬운
얘기인데 그냥 이런 거죠 제가 손님 볼 때 저도 좋은 손님도
있고 나쁜 손님도 있을 거잖아요 근데 과정을 고민하시면 답이 없고
결과적으로 돈이 되냐고 질문하면 돈이 되는 거예요 그렇게 해서 이제
나름 서비스업 형태나 컨설팅 형태로 해서 잘 진행하시면 수월할 거 같고 사람 사문대
업종으로 20년간 운이 확 열리고 있기 때문에
잘 일하시면 될 거 같습니다 어차피 남자덕을 기다릴 건 아니니까
43살 운
바뀔 때 물었다 물었어 도망가야겠다 말씀하세요
그 해에 결혼을 했거든요 43살 운 바뀔 때요?
22년이었고 이민 년이었는데 그때가 가장 길을
때였는데 아닙니다 연애는 언제부터
시작했는데요? 그게
아니었군요 결혼 운과 전혀 상관이 없습니다 만날 때가 운이에요 만날
때가
지금 일하고 계시죠 그래서 남편이 있든지 말든지 인생에 의미가 없는
거죠
화이팅 두 번째로는 아이 있으세요?
바로 결혼 운이 아니라는 증거입니다 결혼 운이면 무조건 아이가 있습니다
그래서 다들 시간하면 자기가 결혼했다고 생각하실 텐데 애를 낳는 건 결혼
운이라고 합니다 그래서 현재 잘 동고하고 계시고
각자 도생을 잘 하고 있죠
그럼 마지막 질문하십시오
네 원곡에
이루어올 때 더 크게 발동을
내년이 병원 운영이잖아요
그럼 내년에
그것이 확실한
더 1회 올인 하거나 1회 집착하는 상황이 발생하는 거죠 그럼 내가 뭘
해보려고 해요 그럼 3개월 안에 오픈해야 되는 거예요
갑을 병이 들어올 때 근데 실은 갑을이 들어올 때니까 8,
9월이 여러분들이 최고의 달이라고 계속 말했던 이유입니다
기토만 9월 달에 하면 되고 나머지는 전부 다 8월 달에 목숨 걸어야 돼요 왜냐면 문서
년도의 문서 달이 앞으로 한 달밖에 없어요
실은 여러분들이 수업들은 중요한 이유 중에 하나예요 가장 좋은 문서 년도의 문서
달이 이제 9월 달 남았습니다 8월 달 8월 달, 9월
달
오케이 오케이 물어볼까요?
물어보세요
운이 나쁠 때는 여러분 보세요 운이 좋을 때는 뱉팅을 하고요 운이 나쁠 때는
이 상태 유지하면 돼요 그냥 그대로 유지하면 되고 다른 짓을 별로 안 하면
돼요 원래 항상 문제는
나쁜 운에 못던 짓을 하다가 문제가 발생하는 거예요 반대로 안
하면 별일이 없어집니다
또?
뭘 먹혀?
상담에 쓸데없는 소리 하는 게 되게 뻘짓이에요 왜냐면 이 여자가 중요하다고 알고 있잖아요
그리고 저 여자는 어떤 짓을 하러 온 거예요 지금 보시면 제가 손님 볼 때 원래
이렇게 보거든요 제가 남편 딱히 없으셔 이렇게 딱 얘기하고 남편은 왜 안 났잖아요 딱 얘기했잖아요
그럼 그 뒤로 나머지 질문 다 없는 거예요 이게 되세요?
다시 말하면 이미 이 손님이 어떤 질문을 할지 이미 알고 있어요 이미 너는
지금 나한테 이런 질문을 하고 이렇게 살아와 있다예요 지금 보시면 제가 바로바로 한 번을
질문을 질문이 아니죠 질문이 답이죠
이미 답을 해 있고 그 답에 저분이 납득할 수 있게 만드는
나머지가 이제 나머지 자녀 질문인 거나 얘기인 거고 실제로는 그 부분에 뭐 해야 될지는
다 정해져 있어요 아 이렇게 내가
보는 거 처음 보는구나 그래서 아마 여러분들 뒤풀이 오시면은
자기 사주 갖고 또 따로 따로 질문할 게 또 겁나 많을 거잖아요 그럼 질문 하시는 순간 제가 1초 안에
바로 대답을 할 거예요 바로 보자마자 바로 대답할 거예요
그래서 여러분들 자기 사주에 궁금한 거나 필요한 거를 뒤풀이 시간에 물어보시면
됩니다 물론 조기님도 답을 답을 다 해줄 거고요 저도 당연하게 답을 다 해줄 거기
때문에 어떻게 보는지 이제 예시를 보여드린 거죠 이분은 배우자
구간이라 배우자 운이 들어오긴 했는데 만난 타이밍이 잘못 만난 거예요
원래는 2022년에 합될 때 만날 때가 최고 운이었는데
이제 훌륭한 남편을 잘 만나셔서 꽝혼을 뛰어넘어서
그 운에 다행히도 그럭저럭 넘어갔고
어차피 그게 중요한 건 아니었기 때문에 그게 중요한 아니었기 때문에 더
열심히 일하다가 여기까지 왔죠
앞으로도 더 열심히 일할 건데 준 자영업자원으로 넘어가는 게 긴가민간 이유는 여자이기
때문입니다 아까도 말씀드렸지만
우리 기토 여자분도 아까 전에 죄송한데
여수 사셨다고 그랬죠? 네 저
관계사입니다 여주의 여수예요?
여수죠?
제가 부동산을 못하진 않지만 제가 질라도로 되게
싫어합니다 질라도에서 수익이 얼마 안
나요 값도 있고 음도도 있고
정화... 정화
여기 없어요
여러분들만 모아놨잖아요
뭐 하지? 다 한 것
같은데?
되게 빠른 속도로 어차피 값목이 이번 년 힘드니까 값목
한번 볼까요?
값목
새,
뭐요?
새요? 하세요, 새요요?
네, 지금 나이가 어떻게
되세요?
조우가 초반부터 되게 아름답게 잘 가고 있는 좋은 운이죠?
저 혹시 결혼하셨어요?,
그 상태 이후로 그냥 가만히 있으십시오 훌륭한 남편 보시고 행복하게 잘
사십시오 왜냐하면 진토가 진토로 들어왔고
무토에 값목이 들어와있고 무토가 여기에도
있죠?
지금 아이는 몇 명이세요?
이렇게 다 있어요
사주에 초반 운의 30대 구간에 좋았던 것들에 다 있어서
다행히도 여기 보세요 여기 무진이 여기 무진에
있죠?
그러니까 아이가 있죠 그리고 진토 운에 진토가 들어와 있으니까
배우자가 있죠 그래서 지금 저분이 자랑하려고 물어봤습니다
기토 들어오고 사화 들어오면 어떻게 될까요?
원래는 사, 진사,
충 이렇게 되거든요 지금 보면 제가 저분의 남편 사주를
모르잖아요?
그렇죠? 저분 사주만 알고 저분이 46살인 것 말고 그런데 보니까 아래 진토가 두 개
있잖아요 뭐가 깨졌는지 본 거예요 남편이 깨졌는지
1이 깨졌는지 물어본 거예요 그래서 남편이 46살인데 1이
꽝이겠군 앞으로 뭐 하려는 게 생각보다 애매할 수가 있겠다 라고
생각을 한 거죠 딱히 궁금하신 거
물어보십시오 근데
제가 1X라고 얘기했죠?
정확하게 지금 1X 물어보고 있죠?
제가 남편과 1을 건지는 중에 1도 어느 게 깨졌는지 몰랐는데 남편은 건지고
1이 깨지는 구간이 돼서 겁제 구간이 오다 보니까 뭘 깰지 결정하고 있다
그래서 지금 한 직장에서 은퇴를 하고
남편 직장으로 옮기려고 계획하고 있다 그래서 아마
옮기면서 많은 고생을 하실 건데 주로 이런 분들의 상담할 때
고민이 뭐냐면 지금까지 좋았잖아요 근데 항상 사람 지대가 제일 고생 많이 한
줄 알아요 근데 저분이 아직 인생 고생을 안 해가지고 그 회사를 나오면서부터
본격적으로 고생을 하시게 됩니다
남편을 잘 건진 케이스예요 그리고 주로 기토, 경금,
싱금 이렇게 들어오면서 계속 깨지는 구간이 올 때 무토가 계속 깨지게 되거든요 시간지에서
그래서 나는 변동을 질문하고 있는데 제가 아까 진사충이라고
그랬잖아요 변동을 질문하고 있는데 원래는 남편을 잘못 만났다면 남편을 바꾸는
질문을 해요 근데 이 경우는 남편을 안 바꾸기로 되어 있으니까 1을 바꾸겠다고 하는
거예요 원래는 투잡을 하는 게 맞습니다 엔잡이나 투잡으로 넘어가는
게 맞고 그걸 알바처럼 하는 게 맞아요 쉽게 말하면 이런 게 저의 황금
우측 학파의 패턴인데 아래 동일하게 진이 두 개가 있잖아요 그러면
선택해요 이런 게 사람이니까
선택을 하는 대부분 선택을 못 한다고 생각을 얘기를 하는데 실은 이분은
남편을 선택하고 1을 깨는 선택을 한다고 제가 아까 얘기했잖아요 38,
48살 들어오면서 기토가 들어오면서 무토가 깨지고 사화가 들어와서 진토가
깨지고 그래서 이미 남편을 확정을 하고 1을 깨는 걸로 가는데
문제는 지휘의 운이 기토, 경금,
싱금 들어오면 좀 피곤해요 아까 우리 잘 안 죽는 아저씨
봤잖아요 계속 수술하고 잘 살아남는
그럼 이분은 앞으로 드디어 직업변동의 30년을 스타트하는 거예요
계속 뭐가 맞는지 물론 다니던 대로 더 다니라는 건 아닌데요
계속 뭐가 맞는지 뭐가 맞는지 계속 고민을 고생을 많이 할 거예요 가장 좋은 방법이 뭐냐면요
바뀌는 걸 인정하고 계속 배워서 써먹고 배워서 써먹고 하고 계속 바꾸시는 건
괜찮습니다 그런데 본 남자는 살아남고 1은 계속 깨지는
걸로 진행을 계속 하시게 될 거예요
그렇게 계속 잘 넘어가시면 돼요 남편도가 이혼을 잘 안 할 건가
봐요 이혼하실 건 아니시죠?
지금 저 분 내라고 바로 대답한 거 봤죠?
저게 선택했다는 거예요 제가 우리
갈비키심하고 블랙골드님한테는 남자에 대해서 별 말을 안
하잖아요
별 말을 안 했잖아요 다 말을 안 할 땐 이유가 있어 그래도 우리 공개된
장소잖아 말을 안 하는 거야 어차피 필요 없어 있든지 말든지
저 여자들은 저 여자들끼리 잘 살 거야 그런데 저 분은 남편을
중심으로 이야기를 하죠 그죠?
사주의 중심점이 다르다는 거예요 왜냐고?
앞에 왔을 때 이분은 지윤을 뚜렷하게 찍었잖아요 확실하게
찍었고 남편 있으세요?
네 오케이, 확실히 잡았군 확실히 잡았군
콜 그렇습니다
여러분 제가 27년째 해서 빨리 대답하는 거니까
신기한 거 아니고 여러분들 보다 보면 다 보이는데 항상 이렇게 생각하세요
별로라고 느끼면 나쁜 거예요 이 내용이 이해하게 안 돼요?
그럼 나쁜 거예요 알았죠?
그건 거의 맞는데 좋게 내 거를 해석하려니까 머리가 힘든 거지 이거 보면 나빠서
나쁜 거예요
나쁜데 어떻게 돼요?
아마 좀 있으면 많이 물어보실 건데 나쁜 구간이 지금 보시면 아시겠지만
조우가 좋으면 웬만하면 그래도 다 괜찮아요 지금 보면 자 보세요 제가 이
분들한테 하지 말라고 하는 경우 많지 않죠 수요 빼고 다 하라고 하죠
왠지 알아요?
수요만 운이 자축으로 겨울로 가고 있어요
그러니까 청과는 좋은데 조우가 나빠서 하지 말라고 한 거고 나머지 분들은 모두
다 우리 110살 클럽이었잖아요
저 남자분까지 다 110살 클럽이잖아요 그런 이유가 있는 거예요
이따 이제 뒤풀에서 뵙겠습니다 뒤풀에 보시면 필요한 사주들 궁금하시고
물어보시고 이런 식으로 아마 조기님들한테 수업 때 물어보셔도 대답을 다 해주실
거예요 그렇게 하면서 이제 자기 사주의 타임을 좀 알아가면 좋을 거
같고 왜요?
티나님 아쉬워? 뭐가 아쉬워요?
그래요? 그럼 티나님 사주 안 봐서 아쉬운 거예요?
또 비밀이 많은 여자군요?
알겠습니다 네 오늘은 여기까지 하고 조금 이따 뵙겠습니다 수고하셨습니다